Sou eu, Peter Parker.
Seu amigo da vizinhança,
já sabem disso.
Já percorri um longo caminho desde que
fui o garoto picado por aquela aranha.
Na época, nada
parecia ir bem para mim.
- Agora...
Olhem! É o Homem-Aranha!
- Que massa!
- Nossa!
...as pessoas gostam
mesmo de mim.
Ei, fiquem por aqui, vai
repetir em alguns minutos.
- Não.
- Tudo bem.
A cidade está sã e salva.
LÁ VEM O ARANHA
Acho que tive algo a ver com isso.
Meu Tio Ben ficaria orgulhoso.
Por Que NY Adora
o Homem-aranha
Ainda vou à escola.
Sou o número 1 da sala.
O Hamiltoniano nos mostra...
que os níveis de energia são
perturbados pelo campo elétrico.
Pela forma desta
matriz, podemos ver...?
Stacy.
Que apenas os estados
quânticos M=0 são afetados.
Correto! Bom trabalho,
Srta. Stacy.
Parker?
Tem algo a acrescentar?
Não, senhor.
E estou apaixonado...
pela garota dos meus sonhos.
Reserva-se com Depósito.
Memórias de Manhattan
Estrelando: Linda Curtis,
Solomon Abrams e Mary Jane Watson
Olá.
A Srta. Watson deixou
um ingresso para mim...
Peter Parker.
Com licença. Desculpe.
Obrigado.
Desculpe.
Estou tão nervoso.
Dizem que se apaixonar
é maravilhoso.
É maravilhoso.
É o que dizem.
Essa é a minha namorada!
E com a lua lá em cima,
é maravilhoso
É maravilhoso.
É o que me dizem.
Não lembro quem disse.
Eu sei que nunca li.
Só sei que me dizem
que o amor é grandioso.
E...
E o que é conhecido
como romance
é maravilhoso.
É maravilhoso,
em todos os aspectos.
É o que dizem.
- Eu a achei boa.
- É.
Harry?
Harry!
Preciso falar com você!
Explicar as coisas.
Diga a meu pai.
Ressuscite-o dos mortos.
Sou seu amigo, Harry.
Eu me importava
com seu pai.
- M.J.!
- Peter!
Parabéns!
- Fui bem?
- Bem? Foi ótima.
- Foi...
- Você disse ótima!
Amei as flores, são lindas.
E aquelas são do Harry.
Ele esteve aqui esta noite?
Sim. Topei com ele lá fora.
O que há com vocês, afinal?
É complicado.
Diga de novo.
Fui bem mesmo?
Estava tão nervosa!
Meus joelhos estavam tremendo.
Seus joelhos estavam ótimos.
O aplauso não foi muito alto.
Foi sim!
É a acústica!
Tem a ver com difusão. Ela impede
o agrupamento das ondas sonoras.
Quando as ondas sonoras
se propagam é como...
Você é nerd mesmo.
Nossa!
Viu aquela?
Quer saber?
Gostaria de cantar no palco
para o resto da vida...
com você na primeira fila.
Estarei lá.
Diga que me ama.
Eu amo você.
Amo você demais.
Sempre amei.
- Pronta?
- Sim.
Entrega Recusada
Não pode se
esconder aqui, Flint.
Só vim ver minha filha.
Você é um condenado fugitivo!
Os tiras estão atrás de você.
Não pode chegar perto dela!
Você é só um ladrão comum.
- Pode ter até matado um homem!
- Não foi assim!
Não foi.
Tive uma boa razão
para fazer o que fiz.
E esta é a verdade.
Você e a verdade na cadeia comendo
três refeições diárias juntos.
Vivo na presença
de uma grande verdade.
E esta é a verdade que
você deixou para trás.
Ali mesmo, naquele quarto!
Penny.
Senti sua falta.
Também senti
sua falta, papai.
Prometo...
que vou deixá-la
saudável de novo.
Não importa o
que precise fazer,
- vou conseguir o dinheiro.
- Saia daqui!
Agora!
Não sou uma pessoa má.
Só tive azar.
Peter, o que foi?
É a M.J.
Vou pedi-la em casamento!
Peter!
No dia em que seu tio Ben
me pediu em casamento,
ele estava com tanto
medo e empolgado...
e era muito jovem.
E eu o amava muito mesmo.
- E disse sim, certo?
- Não.
Queria dizer sim,
mas disse não.
Não estava pronta, e nem ele.
Então, fomos devagar.
Esperamos ansiosamente.
Não queríamos entrar em algo
contando apenas com o amor.
Um homem tem que ser compreensivo,
e colocar sua mulher antes de si mesmo.
Consegue fazer isso, Peter?
É, acho que sim.
Então, tem a minha bênção.
Espero que tenha pensando num
jeito apropriado de fazer o pedido.
O seu tio tinha
tudo planejado.
Ele me levou à
praia num domingo.
Era uma loucura em
seu traje de banho.
E eu também não era nada mal.
Éramos nadadores
muito bons.
E fazia um dia lindo, e ele disse:
"Vamos nadar até a ilha".
E na ilha, ele achou um lugar
perfeito do lado de uma árvore velha,
e nos deitamos e
olhamos para o céu.
E então ele disse:
"Feche os olhos, May."
E eu fechei.
E ele disse: "Abra."
E abri.
E ele estava
segurando este anel.
Deslumbrante.
Bem na minha frente.
Achei que fosse o sol.
Completaríamos 50
anos de casamento...
em agosto que vem, se...
Então...
Espero que faça algo
bem especial para a Mary Jane.
Faça algo que
ela nunca esquecerá.
Dê-lhe isto.
Vamos, pegue.
- Harry.
- Sabia que aconteceria, Pete.
Ouça-me!
Não matei seu pai!
Ele estava tentando
me matar e se matou!
Cale a boca!
Ainda estou aqui, Peter!
Odeio essas coisinhas!
Harry?
Harry.
Harry!
Ai, meu Deus!
Vamos!
Meu Deus!
Afastem-se!
- 200?
- Afastem-se!
- Monitorem.
- Sem resposta.
Recarregue e vamos de novo.
Afastem-se!
Sem resposta.
Vamos recarregar e tentar
mais uma vez. E afastem-se!
O que é isso?
Flint Marko, o suspeito
do homicídio do Ben Parker.
- E o que tem?
- Acabou de escapar da Riker.
- E...?
- Está fugindo.
Está no pântano e
acho que o pegamos.
Lá está ele!
Perigo: Área de Teste de
Física de Partículas. Não entre!
Aonde ele foi?
- Pronta para a descarga?
- Certo.
Temos uma pequena
flutuação na 1.
Há uma mudança na
massa do silício.
Deve ser um pássaro.
Vai voar quando ligarmos.
Iniciando a desmoleculização.
- Como ele está?
- Vai ficar bem.
Mas houve um certo
dano na memória.
Particularmente,
a memória de curto prazo.
Neste instante, ele não consegue
se lembrar do acidente...
ou qualquer coisa que
aconteceu com ele recentemente.
- É permanente?
- Pode ser.
Só saberemos com o tempo.
- Está acordado, quer vê-lo?
- Talvez, deva esperar.
Não tem problema. Apenas seja
breve. Quero que ele descanse.
E aí, amigão?
E aí!
Bati a cabeça.
É.
Os médicos disseram
que foi um acidente.
Atropelamento e fuga.
Não me lembro de muita coisa.
O meu pai...
Ele morreu, né?
É tudo tão estranho.
Olá.
Vim o mais rápido que pude.
Conheço essa cara!
Como vai?
Não sei.
A última coisa que me
lembro é que estava caindo...
em algum lugar.
Você ainda está bem.
Nós o amamos, Harry.
Sinto-me como se...
estivesse ausente
por bastante tempo,
e agora voltei para casa.
É bom tê-lo de volta.
Desculpe, vou ter de pedir
para se retirarem, ok?
- Certo.
- Tudo bem. Obrigada.
Bem, eu os vejo amanhã.
- É, beleza!
- Durma um pouco.
Acho que ele vai ficar bem.
Também acho.
- E vocês estavam bem.
- É.
Você tem amigos amáveis.
São os meus melhores amigos.
Daria minha vida por eles.
O Restaurante Constelação
Tem a honra de confirmar
sua reserva para
Segunda-Feira as 19h30min.
- Sim?
- Sou eu.
Sabe que não consigo
abrir a porta.
Emperrou de novo?
Venha aqui e me ajude.
Estou indo.
- As críticas!
- Ah!
- Eles a odiaram, me odiaram.
- Não podem odiá-la.
A jovem senhorita Watson
é uma garota bonita,
faz bem aos olhos,
mas não aos ouvidos.
Sua voz baixa mal
passou da primeira fila.
Isso é ridículo! Eu estava lá!
Você estava na primeira fila.
Sim, mas... Escute...
Você foi ótima!
Isso foi só uma crítica.
É algo que vai ter
que se acostumar.
Acredite, eu sei.
- O Homem-Aranha é atacado o tempo todo.
- Não se trata de você e sim de mim.
- Da minha carreira.
- Eu sei! Só estou dizendo
que não pode deixar
que isso a abale.
Tem que acreditar em si mesma, se
reerguer, subir de novo no cavalo e...
Não venha com essa
história de cavalo!
Tente entender como me sinto.
É que...
Leio essas palavras,
e é como se meu pai
as tivesse escrito.
Todos os carros nos arredores
da 54ª com a 6ª avenida,
por favor, apresentem-se.
Guindaste fora de controle.
Aproximem-se com cuidado.
"Vá pegá-los, tigrão?"
Desculpe.
Ah, meu Deus!
7 Adams para Central,
O guindaste que nos disse é
bem maior do que pensávamos.
Precisamos de uma grande
mobilização agora mesmo!
Desliguem o gerador! Agora!
Ótimo, Gwen, tenho um
segredo, é minha copiadora.
O que esse negócio está
fazendo no meu plano de fundo?
Capitão Stacy, houve um curto-circuito,
não conseguem desligar o guindaste!
Ligue para o Edison e mande cortar
a energia da quadra inteira.
- Você está bem?
- Está voltando!
Ah, meu Deus!
- Ah, meu Deus, é a Gwen!
- O quê?
O que ela estava
fazendo lá em cima?
Não sei. Eu a vi noite passada e ela
disse que tinha um bico de modelo.
- E quem é você?
- É Brock, Senhor.
Edward Brock Jr., trabalho
no Clarim Diário...
e estou namorando sua filha.
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Obrigada.
Ei, Aranha, espere! Uma
foto pro Clarim Diário.
- Graças a Deus você está bem.
- Papai!
- Oi, sou o novo cara.
- Novo cara?
Você está bem?
De agora em diante, vou tirar
suas fotos para o Clarim.
Então sorria.
Está sorrindo? Brincadeira!
- Eles já tem alguém.
- Quem? Parker?
É, olha, somente entre eu
e você, o cara é um amador.
Já percebeu que as fotos dele deixam-no
um pouco inchado? Meio entroncado.
Mas não precisa mais se
preocupar com isso, amigo.
Deslumbrem-me!
Clarim Diário. É da moda, e atual.
É espantoso. E como!
Só umas coisinhas que eu e o
pessoal da propaganda bolamos.
Como sabe, a tiragem do
Clarim tem sido muito boa,
entretanto, não tão boa quanto
a do The New York Times...
ou a do Daily News ou a do The
Post, ou vários outros menores...
Anda logo com isso!
- O que é?
- Sua pressão sanguínea, Sr. Jameson.
Sua mulher me pediu para
avisá-lo para cuidar de sua raiva.
Diga a minha mulher...
Obrigado.
Então, proponho essa campanha:
Clarim Diário"... isso é óbvio,
"Está na moda, é atualizado"
eu tive essa idéia.
"É Espantoso" foi
idéia do Erickson.
Ele é doido!
Basta dar-lhe uns cafés, e ele...
"E como!"
Eu de novo.
Hora de tomar seu comprimido.
Não é esse aí.
Também não é esse.
Tome com bastante água.
Obrigado.
Continue.
- Ele está ocupado.
- Ah, não! Vim para falar com você.
Vi algo chamado: "Legal e Fácil".
O que está usando?
Chama-se:
"Vá embora".
O que é isso? Saia daqui agora
mesmo. Vê se bola algo legal!
Pressão Sanguínea!
Ei, aonde está indo?
- Quem é você?
- Você o contratou semana passada,
- Freelancer.
- Contratei? Que cheiro é esse?
Brock, senhor.
Edward Brock Jr.
Se me permite dizer,
realmente gostei de sua camisa.
Aqui. É o acidente do guindaste.
Cheque a fonte de luz.
Ele gostou da minha camisa?
- Oi, Betty.
- Oi, Pete. Melhor entrar.
O novo cara, está tentando
vender umas fotos do Homem-Aranha.
Obrigado.
Parker! Chegou tarde, talvez muito
tarde. Brockman chegou primeiro.
- Brock, Sr. Edward Brock Jr.
- Consegui essas pra você.
E ele me trouxe essas.
Ei, como conseguiu isso?
Nem o vi lá. Como subiu tão alto?
Escalei. Quase caí do
mastro de um bandeira.
- Mastro de uma bandeira?
- Qual delas usaremos?
- Gostei das do Burnstein.
- Estão melhores.
Mais baratas também. Parabéns, filho.
Usaremos as suas e pagarei 50 contos.
Ótimo, J.J. Sou seu cara!
Sei tirar fotos melhores do que
qualquer fotógrafo nesta cidade.
Fotografia não é apenas, sem querer
ofender, "mastro de bandeira",
ou o que for, e sim sobre a
iluminação, composição, drama.
Quero um efetivo na equipe,
Senhor.
Tenho namorada com a qual
pretendo me casar e...
E eu, não sei, é apenas
um sonhozinho idiota...
de trabalhar com um dos maiores
editor de jornais contemporâneos.
J. Jonah Jameson
Bem, temos uma vaga.
- Josh pediu demissão, lembra?
- Você o despediu.
- Tanto faz.
- Espere um minuto!
Sei que ele tira boas fotos,
mas estou aqui há um tempão,
e se tem uma vaga efetiva, Sr.
Jameson, acho que eu mereço.
Ele está certo, Jonah.
Peter está conosco há anos.
E tem feito um bom trabalho.
Vocês dois querem trabalho efetivo,
alguém liga para o que eu quero?
- Eu ligo.
- Cale a boca e saia.
Quero que o público
veja o Homem-Aranha
como o criminoso pé-de-chinelo
que ele é, de fato.
Ele é falso, cheio de grude!
Peguem-no no flagrante.
Homem-Aranha com as mãos
num vidro de bolachas.
Quem quer que traga
a foto ganhará a vaga.
O que estão esperando?
O Ano Novo Chinês? Vão, vão!
Estou nessa, chefe!
- Nunca conseguirá essa foto.
- Veremos.
Nova Iorque Ama
o Homem-Aranha
Homem-Aranha receberá chave da cidade
por salvar filha do capitão de polícia.
Sabe de uma coisa, creio que uma única
pessoa consegue fazer a diferença.
Já disse o bastante.
Bem-vindo ao lar, Harry.
Graças a Deus está bem.
- Obrigado, Bernard.
- Bernard.
Senhor.
Trouxe-lhe um presente
de boas-vindas.
- Sua velha bola!
- Sim.
Obrigado, amigo.
Éramos muito bons no quintal,
não éramos?
Éramos péssimos! E até tentamos
entrar no time da faculdade.
- Pelas Líderes de Torcida.
- Certo.
Ei, tenho alguma namorada?
- Não sei.
- Não?
- Bernard, tenho namorada?
- Não que eu saiba, senhor.
- Bela casa, hein?
- Dá pro gasto.
Acho que algo que nunca
me falta é dinheiro.
Não.
Acho que posso reverter esse
negócio de não ter namorada.
Sabe, ele sempre agradeceu por
ter me ajudado a passar o 2º grau.
Somente gostaria de
poder me lembrar mais dele.
Ele o amava,
é isso que importa.
Ei, vamos assistir
algum jogo lá na cozinha.
- Pegar algo pra comer...
- Ok.
Se liga!
- Viu isso?
- Ainda está com o jeito.
Memórias de Manhattan
Por que estamos parando?
O que ela esta fazendo aqui?
O Gary deveria ter ligado
para o empresário dela.
Oi, querida. Tentamos contatá-la.
Desculpe-me.
- Por uma crítica?
- Não, por todos os jornais, querida.
Mary Jane, querida, sente-se
deixe-nos explicar...
Se quiser podemos
dizer que você ficou doente.
- Isso foi tão sem jeito.
- Sim.
Vamos voltar ao ensaio.
Isso aí, Aranha!
Com licença, senhorita,
mostre-me aquele lindo sorriso.
Oi, Eddie.
Você é tão bonita.
Essa vai pra primeira página.
Preciso praticar.
Eu o vejo depois, ok?
- Que tal hoje à noite?
- Hoje não.
Por que não?
E como fica aquela maravilhosa...
maravilhosa noite que tivemos.
Tomamos café, Eddie.
Ei, linda!
Mais uma!
O poderoso Homem-aranha
- Está bem?
- Sim, estou ótima.
- Ainda não está zangada comigo, não é?
- Não, Peter. Estou orgulhosa de você.
- Ei, vou descer por ali.
- Ah é?
Agora vai saber pra onde olhar.
Dê a eles um bom show.
Não se preocupe com aquela crítica.
Estaremos rindo disso amanhã a noite.
- Prometo.
- Sim.
Ei, não é aquele cara
que fugiu da prisão?
Ele se encaixa.
Ei, você. Parado!
Cubra a traseira!
Vá pela frente!
Atirem!
Povo da cidade
de Nova Iorque,
estou aqui hoje porque caí de um
prédio de 62 andares e alguém me pegou.
Alguém que nada
pede algo em troca.
Alguém que não quer que
saibamos quem ele realmente é...
- Oi, MJ.
- Harry.
Onde está o Pete?
Tirando fotos de
alguém, eu acho.
Estou tão feliz de vê-lo.
Você parece tão bem, Harry.
Nunca me senti melhor.
É um sentimento estranho
estando em Nova Iorque.
Levei uma pancada na cabeça
e estou livre como um pássaro.
Então, poderia me dar uma
pancada na cabeça?
Ei, Pete me disse
que você está numa peça.
Você foi me ver e
me mandou flores.
Eu fui? Então voltarei
a ir hoje à noite.
Não pode. Fui dispensada.
O que aconteceu?
Não fui muito bem.
Isso é vergonhoso, mas escrevi
uma peça pra você no 2º grau.
- Me escreveu uma peça?
- Sim.
Harry, isso é muito doce.
Então, pergunto, quando estiver
caindo sem um pára-quedas...
ou sua loja estiver sendo roubada,
ou sua casa estiver em chamas,
quem é que para sua queda,
apaga o fogo e salva seus filhos?
O Homem-Aranha!
Eles me amam!
Então uma salva de palmas para o
único e impar amigo da vizinhança:
O Homem-Aranha!
É isso ai!
Como vai?
Shazam!
- Ei, pessoal!
- Homem-Aranha!
Oi, ai, oi!
Beije-o!
Vamos lá,
pode tascar um beijo.
- Sério?
- Sim, vão adorar!
- Beija ele!
- Não, Homem-Aranha, não!
Está bem.
Ah, Pete! Tem que
tirar uma foto disso.
- Ei, você está bem?
- Sim, estou ótima.
Ei, Cara, tem algo no topo!
- Acabou o passeio, colega.
- Não quero machucá-lo. Saia agora.
Creio que ainda não está
sabendo, sou o xerife desse lugar.
De onde todos esses
caras estão vindo?
Aranha Emplaca: Aranha cela a
cerimônia da chave com um beijo
Perdão.
Bonsoir. Monsieur
"ter uma reservacion?
Desculpe, não falo fran...
Mas este é um
restaurante francês, não?
"Oui".
- Nome, por favor?
- Parker, Peter.
Ah, aqui está!
Mesa para dois. Pekar.
- Parker.
- Foi o que eu disse. Pekar.
Tenho um pedido. Minha namorada
está vindo e eu tenho esse anel.
Olá!
Bom, você quer fazer
o pedido esta noite.
- Sim, e quero fazer algo bem especial.
- Eu amei.
Romance! Eu sou francês!
Quando eu acenar, se trouxer
uma champanha com o anel...
- No fundo da taça?
- Perfeito!
- Magnífico.
- E também, ao mesmo tempo,
pensei que se os músicos
tocassem essa música...
- É a favorita deles.
- Ah, e cuide bem do anel.
Com a minha vida, monsieur.
- S'il vous plait? (Por favor?)
- Oui. (Sim.)
Gostei de você.
Obrigado.
Bonne chance. (Boa sorte)
"Bonne chance".
Tudo bem, então...
Gostaria de um
pouco de champanhe?
Como isso entrou aí?
Ah, não chore!
Oi!
- Olhe só pra você! Nossa, linda!
- Obrigada.
- Estourou o orçamento?
- Bem, é uma ocasião especial.
Você está na Broadway!
Não me sinto muito
como uma estrela.
Mas você é uma estrela!
E mereceu.
Peter...
Não tem idéia de
como me sinto agora.
Não, sei exatamente
como se sente.
Ouça...
Já passei por isso.
Acontece comigo toda hora!
Vejo pôsteres do
Homem-Aranha na vitrina.
Crianças correndo com
minha foto nas blusas.
Tem uma enorme
saida no halloween.
Não sei, acho que me
tornei algo como um ícone.
Como ontem. Ficavam gritando:
"Homem-Aranha! Homem-Aranha!"
Não sei, sabe? Digo...
Fiquei pensando...
Sou só um garoto nerd do
Queens, será que mereço?
- Olá, Pete!
- Olá!
Meus pais e eu
estamos jantando aqui.
- Olá, meu nome é Gwen Stacy.
- Esta é a Mary Jane Watson.
É tão bom finalmente conhecê-la.
Pete sempre fala de você.
A Gwen é minha colega de
laboratório na classe do Dr. Connors.
O Pete é um gênio, ficaria
completamente perdida sem ele.
O que me lembra...
Pete, se tiver uma foto do
meu beijo no Homem-Aranha,
poderia levar pra aula?
Adoraria...
para meu álbum de modelo.
Afinal, quem é beijada
pelo Homem-Aranha, né?
Nem imagino.
Bem, foi um
prazer conhecê-la.
- Boa noite.
Ela está na minha
sala de Ciências.
Não é a melhor matéria dela.
O que foi?
Por que nunca a mencionou?
Ela é sua colega
de laboratório?
Você salvou a vida dela.
Ela o acha um gênio...
e suas unhas polidas
estavam em cima de você todo.
Ou não notou?
E ela deu a chave da
cidade ao Homem-Aranha.
Nunca vou esquecer daquilo.
- Ela é só uma garota na minha sala.
- Deixe-me perguntar uma coisa.
Quando a beijou...
Quem a estava beijando?
O Homem-Aranha ou o Peter?
- Como assim?
- Você sabe exatamente!
Aquele era o nosso beijo!
Por que você faria isso?
Você devia saber
como eu me sentiria.
- Quer me empurrar pra longe?
- Empurrá-la pra longe?
Por que eu iria querer
empurrá-la pra longe? Eu a amo!
Você é a minha namorada, ela é
uma garota na minha sala, M.J.!
Não me sinto muito bem.
Desculpe. Preciso ir.
Não!
- Aonde você vai?
- Por favor, não me siga.
Aqui está.
Olá, é a M.J., cante
sua música no bipe.
"Bipe".
Olá...
Queria muito que
atendesse o telefone.
Não sei o que está acontecendo.
Não sei se recebeu
as mensagens ou o quê.
Mas...
Quero conversar com você.
Beleza.
Ligue pra mim. Tchau.
Alô?
- Sr. Parker?
- Sim.
Este é o Det. Neil
Garret, do 32º Distrito.
Estou ligando em
nome do Capt. Stacy.
Ele gostaria que viesse a
delegacia para falar com ele.
Originalmente, achamos que este homem,
Dennis Carady assassinou seu marido.
Estávamos errados.
O quê?
Veio à tona que ele
era só um cúmplice.
O verdadeiro assassino
ainda está à solta.
- Como assim?
- Este é o homem que matou seu marido.
Seu nome é Flint Marko, um ladrãozinho
que vive saindo e entrando na cadeia.
- Vocês devem estar errados.
- Há dois dias, ele escapou.
É evidente que ele confessou sua
culpa a um companheiro de cela.
E temos duas testemunhas
que podem confirmar.
Não, espere, senhor.
Não vai gostar de fazer isso.
Não!
Entre! O que está fazendo?
Poderia guardar estas
fotos, por favor?
Sinto muito, Sra. Parker.
Sei que não é fácil, mas...
Por favor, tenha
paciência conosco.
Estamos fazendo nosso
trabalho, vamos pegá-lo.
Não estão fazendo o
trabalho de vocês não!
Vi o meu tio morrer,
perseguimos o homem errado...
e agora dizem que tinham suspeitos
e testemunhas por dois anos?
Por que não nos disse isso?
- Acalme-se, senhor.
- Não, não posso me acalmar!
Este homem matou o meu tio e
ele ainda está solto por aí!
El 20 Parkway. Todos os policias nos
arredores, por favor, se comuniquem.
Temos um senhor idoso e um
veículo abandonado no meio da rua.
Desculpe, Av. Wabash.
Peter, é a M.J.
Não estou aqui por causa do que
aconteceu no jantar. Abra, por favor.
Tia May ligou, ela disse o que
aconteceu. Ela está preocupada com você.
Eu estou preocupada com você.
Não fique. Estou bem.
Não quero que faça
nada de estúpido.
Como tentar encontrar
o assassino do meu tio?
E fazer algo que
vai se arrepender.
Como... com aquele outro cara.
Ele estava apontando
uma arma para mim.
- Fui em cima e ele caiu. Já disse isso.
- Não o estou acusando de nada.
Pode desligar essa coisa?
Peter, estou aqui porque
me importo com você.
E eu... sei que cometeu um
erro e se sente culpado, mas...
- Quero estar aqui por você.
- Beleza. Entendi. Obrigado.
Mas, estou bem...
Não preciso da sua ajuda.
Todos precisam de
ajuda às vezes, Peter.
Até mesmo o Homem-Aranha.
- Não! Apenas me dê uma chance!
- E o meu tio?
Você deu uma chance a ele? Deu?
Onde estou?
O que é isto?
Eu me sinto...
Nossa!
Eu me sinto bem.
Isto é incrível.
O que acha?
Nunca vi nada assim.
Sou um físico, não
um biólogo, mas...
Poderia dar uma
olhada amanhã de manhã.
- Fazer uns testes.
- Pode fazer agora?
Parece que gosta de você.
- Não deixe isso encostar em você.
- Por que não?
Tem as características
de um simbionte,
que precisa se prender a um
hospedeiro para sobreviver.
E, às vezes, estas coisas, na
natureza, quando se prendem...
pode ser difícil de desprender.
Roubo de banco em andamento,
First Eastern Bank, na Bismarck.
Foi denunciada outra tempestade
de areia nas proximidades.
Todas as viaturas,
vão com cuidado.
Marko.
Cara, adorei sua roupa nova.
É exatamente do que preciso
para dar um furo no Parker.
Mostra uma ação com a teia.
Até mais, otário.
O que foi isso!?
Flint Marko...
- O que quer de mim?
- Lembra-se de Ben Parker?
O velhinho que você
matou a sangue-frio?
O que isso importa
pra você, afinal?
Tudo!
Está na hora de pagar, Marko!
Já drenou tarde!
- Aluguel!
- Agora não.
Vivemos num país livre,
mas não livre de aluguel.
- Não me encha.
- Dê o aluguel.
Vai ter seu aluguel quando
consertar esta droga de porta!
Isso não foi legal.
Ele é um bom garoto.
Ele deve estar
com algum problema.
Flint Marko, o homem
que matou o tio Ben,
foi morto ontem à noite.
Meu Deus.
O que aconteceu?
O Homem-Aranha o matou.
O Homem-Aranha?
Eu não entendo.
O Homem-Aranha
não mata pessoas.
O que aconteceu?
Eu...
Ele es...
Ele estava...
Pensei que você
iria se sentir...
Ele mereceu, não?
Não acho que temos o direito de dizer
se uma pessoa merece viver ou morrer.
Tia May, ele matou o tio Ben!
O Tio Ben significava
tudo para nós,
mas não gostaria que
vivêssemos um segundo sequer...
com vingança em
nossos corações.
É como um veneno. Ela pode...
tomar posse de você.
E antes que se dê conta...
ela o transforma
em algo horrível.
Jazz Boom, Música Noturna,
Comida, Bebida E Dança
Procura-Se Garçonete/Cantora
Alô.
Oi, Harry, é a MJ.
- Oi.
- Preciso de companhia.
Está fazendo alguma coisa?
Posso passar aí?
Sim claro, pode vir.
Ok, tem certeza que está bem?
Não estou fazendo
nada, por favor.
Venha.
Certo, logo nos vemos.
- Ótimo.
- Tchau.
- Bernard!
- Sim, Sr. Osborn.
Teremos uma visita,
pode comprar comida?
- Uma visita?
- Sim, uma visita.
Uma "vista", visita?
- Pode ir comprar comida?
- Imediatamente, Senhor.
Sr. Ditkovich.
Quer laranja?
Não, obrigado.
Seguinte,
lamento muito
pelo que ocorreu.
Não devia ter gritado por causa
da porta, não era motivo de raiva.
Não foi nada de mais.
Mas se você se sente
tão mal a respeito,
Pode me comprar uma pizza, um
dia desses. Hoje seria ótimo.
Beleza.
Algum problema com o telefone?
Não, estava apenas
pensando no que dizer.
Se está ligando para
uma mulher, diga a ela:
"Você é uma boa mulher,
e eu um bom homem."
- Oi, Pete.
- Oi.
- Ele vai ligar pra namorada.
- Vai ligar pra Mary Jane...?
- Acho que seria muito bom...
- Não é da sua conta, vá embora.
- Ligue pra ela.
- Obrigado.
- Tchau.
Oi.
Está com fome?
Sim.
Entre.
- Espero que goste de pimenta.
- Adoro.
Não, por favor.
A manteiga.
A gosto.
Olha só.
Pode usar essa parte.
Esteve sonhando.
Nada como um pouco de auto-engano
para atravessar a noite.
- Certo.
- Quando escreveu isso?
- Foi demais.
- Isso mesmo.
Então, quer o papel?
- Adoraria participar da sua peça.
- Ela é sua.
Sabe, nem sequer tem cicatriz.
Aparentemente.
- Desculpe.
- Eu também.
- Não quis fazer isso.
- Não, está bem, por favor, desculpe.
Mary Jane.
Mary Jane!
- Mary Jane, por favor.
- Sinto muito.
Apenas...
Tirou os olhos da bola.
Harry.
Ele morreu!
Vingue minha morte!
Meu pai... morreu, certo?
Sim.
Gostaria de me
lembrar mais dele.
Ele o amava.
É isso que importa.
Jurei no túmulo do meu pai
que o Homem-Aranha pagaria.
Harry...
Lembra de mim?
Sim, pai.
Lembro.
Tinha razão sobre ela.
Sobre o Peter.
Sobre tudo.
Sabe o que deve fazer.
Faça-o sofrer... faça-o
desejar estar morto.
Primeiro, atacamos seu coração!
Oi, sou eu, cante
sua música no bipe.
Oi, MJ.
É o Peter.
Gostaria de conversar
sobre a noite passada.
Não sei o que eu
estava pensando.
Sei que só queria ajudar.
Eu...não sei, quero vê-la.
Quer que o Peter viva?
Então, faça uma coisa para mim.
- Sim?
- É a Ursula.
Entre.
- Oi, Pete.
- Oi.
Tem uma ligação pra você.
É a Mary Jane,
ela ligou de volta.
- Sério?
- Sim.
Coloquei o telefone
em cima da coisa.
Obrigado.
- Ei.
- Oi.
Fico tão feliz por
ter ligado, tenho...
- tentado...
- Pode se encontrar comigo?
- Pode apostar.
- Agora.
Certo, onde?
Na ponte do parque.
- Vou pra lá.
- Beleza.
Eu a amo.
Você está linda.
Um arranjo.
Você está bem?
Não.
- Tenho que dizer algo, Pete.
- Beleza.
Não está funcionando.
Você e eu.
O quê?
Não quero mais ver você.
Do que está falando?
Não sei.
Quando me sinto sozinha,
você não está nem aí pra mim.
Não posso fazer isso.
- Acabou.
- Não.
Por favor, não fale isso.
Sei que fui egoísta, mas...
- posso melhorar, posso mudar.
- Não é tão fácil..
Nós nos amamos,
eu a amo.
Temos problemas, quando
as pessoas tem problemas...
elas resolvem conversando.
Está vendo?
Sabe o que é isso?
- Sabe o que quero pra nós?
- Tem outro.
Me apaixonei por outra pessoa.
Bravo.
Ela diz que se
sente sozinha...
e que nunca estou com ela.
Há outro.
Como está agüentando?
Não muito bem.
Harry, eu ia fazer
o pedido a ela.
Sério?
Ela tem passando por
um momento difícil.
Sua carreira. Garçonete
cantora em um clube de Jazz?
Não era exatamente o que ela
tinha em mente para si mesma.
Garçonete cantora?
Do que está falando?
Ela foi despedida da peça.
Ela não lhe contou?
Ela foi despedida?
Foi despedida e contou a você?
Mas não contou pra mim?
É por isso que pedi
que viesse Pete.
Eu sou o outro.
O quê?
Ela me procurou
agitada numa tarde.
Ela precisava de alguém
que estivesse ao lado dela.
Eu sempre a amei, Pete.
Sabe disso.
Apenas... começou.
Não acredito nisso.
Não acredito em você.
Lamento muito.
Pensei que deveria saber.
Deseja mais?
Sim, por favor.
Como está a torta?
Muito boa.
Quer um drinque?
Me desculpe.
No que pensava? Ruim pra imagem
pública, não é Sr. Chave da Cidade?
O que fez a ela?
Fiz o que você devia ter feito,
estava lá por ela.
Mary Jane e eu nos entendemos.
Ela não sabe o que você é.
Peter.
Ela me conhece muito bem.
E quando ela me beijou...
foi como ela
costumava me beijar.
O sabor...
morango.
O que achou disso, Aranhinha?
É tudo o que pode fazer?
Arde, não é?
Eu o protegi na escola e
agora vou chutar seu traseiro.
- Vai me matar como matou meu pai?
- Não tentarei mais convencê-lo
Você o tirou de mim.
Ele me amava.
Não.
Ele o desprezava.
Você lhe causava vergonha.
Olha o pequeno Duende Jr.
Vai chorar?
(Homem-Aranha mostra sua verdadeira cor)
O homem-Aranha me "dava" segurança.
Agora tenho medo de andar
pra casa do trabalho.
Meu filho colocava
esse cara no céu.
Tenho uma filha de 9 anos
que adora o Homem-Aranha.
Quem ela deve admirar agora?
Esse é o cara a quem
deram a chave da cidade?
Vou colocar um pouco
de terra no seu olho.
- Parabéns. Você é o cara.
- Só tive sorte.
É tão maravilhoso
pra você.
Fale ao J. J. que
precisarei de mais espaço.
Ei, bom dia,
lindo dia, né?
O que disse?
Que nunca tiraria a foto?
Aí está seu herói.
Nunca pensei que
ele faria aquilo.
Está vendo? Com essa frase,
você decidiu o que quer ver.
Tem que ver as coisas
como são.
É engraçado que fale isso porque
estava vendo umas fotos antigas, e...
são bem parecidas.
Tenho que voltar ao trabalho.
Você é um lixo, Brock.
Como?
Suas fotos são falsas!
Parker, você é certinho igual escoteiro.
Quando vai maneirar com alguém?
Quer o perdão?
- Procure uma religião.
- O que está havendo?
Vocês aí estão bem?
Sim, só estamos brincando.
Eu imploro, se fizer isso,
vou perder tudo.
Nenhum jornal nessa cidade
vai querer me contratar.
Devia ter pensado nisso antes.
O que está fazendo, Peter?
Mostre isso ao seu editor, mande-o
checar as fontes na próxima vez.
São falsas.
O departamento de fotografia
do Empire State confirmou.
Empacote suas coisas,
saia do meu prédio.
- Eu só...
- Está despedido!
Sabe que teremos que
imprimir uma retratação.
Não imprimi uma
retratação em 20 anos!
LAMENTAMOS, ARANHA: Clarim retira
a acusação. Falsário despedido.
- Sim.
- Sr. Parker.
- Sou o Dr. Connors.
- Ah, Dr. Connors.
Como está?
Deixou-me um espécime
e tanto, Parker.
Sua química não é diferente a
do meteorito dos anos 70.
Obrigado.
- Gostoso.
- Sabe, Parker...
Parker?
Traz um pouco de leite.
Ele amplifica as
características do hospedeiro.
Dá outra.
Especialmente a agressão.
Poderia ser perigoso.
Peter, não ficou
com nada ou ficou?
Tem algum com nozes?
Tenho algumas que
poderia fazer...
Vá e me faça algumas.
- Peter.
- Não, não, não claro que não.
Suas fotos são muito boas.
Gostaria de
fotografá-la um dia.
Puxa! Parker!
Peter.
Parker!
Srta. Grant, não a
contratei para isso!
Homem-Aranha de traje preto.
Peter, são incríveis.
Precisa ter essas, Jonah.
Pagarei o de sempre.
Se quer as fotos,
aceito o cargo efetivo.
E o dobro do dinheiro.
Liquidação
Penny.
Vai gostar muito do lugar.
Acha que estou vestida de acordo?
Elegante demais, ou...
- Ou...
- Sério. Você está ótima, baby.
- Obrigada.
- Adoro sua risadinha.
Ei, sai pra lá, tio.
Ah, é tão legal!
Nunca estive em um
clube de Jazz antes.
Espero que a gente
consiga arranjar uma mesa.
Encontre um
lugarzinho escondido.
Obrigado, gostosa.
Por aqui, Senhor.
RESERVADO
Obrigada.
- Estou amando tudo isso.
- Ah, eu também.
- Não é sua ex-namorada?
- Sim.
- Quer ir para algum outro lugar?
- Não, não. Eu ficarei bem.
Mary Jane, mostre-nos
do que é capaz!
- Volto já.
- Tudo bem.
Peter?
Isso é pra você.
Dose dupla.
Obrigado.
Agora, hora do Tango.
Fez tudo isso por ela?
Eu sinto muito.
- Está bem, Mary Jane?
- Estou ótima.
Beleza.
Ei!
Qual é o seu problema?
Você.
- Posso ajudar, senhor?
- Não.
- Tudo bem por aqui, Paul?
- É, tudo bem por aqui, Paul?
- Tire-o daqui.
- Pode deixar, senhor.
- Tire sua mão de mim.
- Agora!
Peter, pare com iss...
Quem é você?
Não sei.
É o Brock, Senhor.
Edward Brock Jr.
Venho diante de Ti hoje,
com humildade,
e humilhado...
para pedir somente uma coisa:
Quero que mate Peter Parker.
Parker.
- Oi, Peter.
- Oi.
Parece que não
mudou tanto o quarto.
Claro que não tem muita
coisa a se fazer, não é?
Quando nos falamos
ao telefone eu...
percebi que algo o estava
incomodando, então...
pensei em vir
fazer uma visita.
Como a Mary Jane está?
Eu não sei.
Você não me deu noticias.
Você fez o pedido?
Você disse...
que o marido tem que pôr
a mulher antes de si mesmo.
Não estou pronto.
Mas o que aconteceu?
Você parecia tão certo.
Sim.
Eu...
Eu a machuquei, Tia May.
Não sei o que fazer.
Comece fazendo o mais difícil.
Perdoe a si mesmo.
Acredito em você, Peter.
Você é uma boa pessoa.
E sei que vai achar um
jeito de corrigir as coisas.
Com o tempo.
Não gosto do Homem-Aranha.
Eu também quero
ele morto, Flint.
E é por isso que
vim procurá-lo.
Eu sei tudo sobre você,
como o fato do Homem-Aranha não
deixá-lo ajudar sua pobre filha.
Isso não parece certo pra mim.
Olha, eu quero matar o Aranha.
Você quer matar o Aranha.
Juntos, ele não vai
ter nenhuma chance.
Está interessado?
Sim.
Então,
para onde?
Toda Nova Iorque está
na expectativa
enquanto a crise da refém
continua a se desenrolar.
Há apenas 30 minutos a polícia se
deparou com uma visão aterradora:
Uma moça feita refém em um táxi
suspenso há 18 andares por algo
que parece ser uma teia gigante.
Todas as tentativas da
policia de resgate da refém...
foram frustradas
pelo Homem-areia.
Tentativa de Resgate da Refém
Uma figura vestida de preto
intensificou mais ainda o perigo.
Reportagens anteriores levavam a crer
que era o Homem-Aranha de traje preto,
mas agora está sendo identificado
como algo inteiramente diferente.
A refém foi identificada
como Mary Jane Watson.
Uma atriz que teve uma breve
passada pela Broadway.
Agora vamos levá-los a cena, ao vivo,
com Jennifer Dugan. Jennifer?
Estamos há mais ou
menos 30 m, Hal.
Espere, parece haver algum
tipo de atividade na teia.
Ela parece estar
formando letras gigantes.
HOMEM-ARANHA,
IMPEÇA-NOS SE FOR CAPAZ
Parece que o Homem-Aranha está
sendo desafiado para um confronto.
Isso nos faz perguntar se ele tem
chances contra oponentes esmagadores.
Harry!
Preciso de sua ajuda!
Não consigo vencer
os dois, não sozinho.
Você não merece minha ajuda.
Harry,
ela precisa de nós.
Saia!
Se me permite, Senhor.
Vi coisas nessa casa...
sobre as quais nunca falei.
O que está tentando me dizer?
Na noite em que seu
pai morreu, eu...
limpei suas feridas.
A lâmina que
perfurou seu corpo...
veio de seu
próprio planador.
Sei que está tentando
defender a honra de seu pai.
Mas não há dúvida...
que ele morreu pelas
próprias mãos.
Eu amava o seu pai,
assim como o amo, Harry.
Assim como seus amigos o amam.
Olhem!
Homem-Aranha! Homem-Aranha!
Ele parece ter vindo do nada
para ouvir os apelos da cidade.
Justamente quando tudo
parecia estar perdido.
- Peter! Eles vão nos matar.
- Vou tirá-la dessa.
Cuidado!
- Oi, Parker.
- Meu deus! Eddie!
Ah, meu sensor aranha
está formigando.
Se sabe do que estou falando.
- Podemos dar um jeito de resolver isso.
- Está tão certo.
Estou pensando em humilhação.
Igual você me humilhou,
lembra-se?
Lembra-se do que fez comigo?
Você me fez perder minha garota.
Agora, eu o farei perder a sua.
O que acha disso, Tigrão?
Segure firme, Mary Jane!
Mary Jane!
É difícil de acreditar
no que está acontecendo.
A brutalidade predomina. Eu não
sei quanto tempo ele suportará.
Este pode ser um dia trágico
para o povo de Nova Iorque.
Pode ser o fim
do Homem-Aranha.
- Fantástico!
- Totalmente demais!
Você veio.
Parece que em cima da hora.
Uns dois minutos atrás
também não seria tão mal.
E o que vai fazer?
- Posso precisar de uma ajuda aqui.
- Estou um pouco ocupado agora.
Dê-me a mão.
Parker! O que...
Preciso de um fotógrafo.
Ei, garoto, quer um trabalho?
Por que eu iria querer um
trabalho? Sou apenas uma criança.
- Está bem! Quanto quer por sua câmera?
- 100 dólares.
100 dólares?
Tudo bem, seu
pequeno ladrãozinho.
Dê-me aqui.
Mas que por...?
O filme é por fora.
Peguei!
Pete, lá em cima!
Mary Jane!
- Tem como ir mais rápido?
- Segure-se!
No quê?
- Vai, amigo!
- Até mais!
Você está bem?
Sim.
Ótimo.
Pete!
Estou interrompendo?
Nunca machuque o que
não pode matar.
Eddie, a roupa,
você tem que tirá-la.
Ah, gostaria disso, não é?
Sei como é o sentimento.
E gostoso.
O poder, tudo.
Mas você deixa de
ser quem é. Tire-a.
Gosto de ser mau.
Deixa-me muito feliz.
Harry!
Peter! O que está fazendo?
Não!
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
- Vou atrás de ajuda.
- Não.
Fique.
Eu não queria isso.
Mas não tive escolha.
Sempre temos uma escolha.
Você teve escolha
quando matou meu tio.
Minha filha estava morrendo.
Eu precisava de dinheiro.
Eu estava assustado.
Eu disse a seu tio
que só queria o carro.
- Oi, amigo.
- Preciso do seu carro.
Ele disse:
"Por que não larga a
arma e vai pra casa?"
Entendo agora que ele só
estava tentando me ajudar.
Então, vi o meu parceiro
correndo pra mim com o dinheiro.
E a arma estava na minha mão.
Entre!
Fiz algo terrível com você.
Não há uma noite na qual eu
não desejasse voltar atrás.
Não estou pedindo
que me perdoe.
Só quero que compreenda.
Fiz coisas terríveis, também.
Não foi escolha minha ser isso.
A única coisa que
me resta agora...
é a minha filha.
Eu o perdôo.
- Ei, amigo. Como está indo?
- Já estive melhor.
Vamos ajudá-lo a
atravessar essa.
Não.
Nunca devia tê-lo machucado...
ou dito aquelas coisas.
Nada disso importa, Peter.
Você é meu amigo.
Melhor amigo.
Harry.
O que quer que
surja na nossa frente...
não importa a batalha que travemos no
interior, sempre temos uma escolha.
Meu amigo Harry me ensinou isso.
Ele escolheu ser o melhor de si mesmo.
São nossos escolhas que
nos fazem o que somos.
E sempre podemos escolher
fazer o que é certo.
Não quero mais saber de amor.
Não irei me
apaixonar de novo.
Disse "adieu" ao amor.
Nunca mais ligue.
Porque tenho que ficar
com você e mais ninguém.
Então, não quero
mais saber de amor.
Fechei meu coração.
Vou manter meus
sentimentos no interior.
Enchi meu coração...
com ar frio gelado.
E não me importarei...
com mais ninguém...
www.moviesubtitles.org