TRADUÇÃO, AJUSTES DE SINCRONIA E REVISÃO
....:::: LARA PHOENIX ::::....
Lembro-me da primeira vez
que vi alguém se mover...
como se fosse de outro planeta.
Eu não conseguia parar de olhar.
Quando eu era pequena...
minha mãe minha me levou para ver
uma "Jam Session" no bairro.
Havia poucas pessoas,
mas depois começou a aumentar.
Logo, alguns dos melhores
dançarinos começaram a parecer...
para competir em algo que,
eventualmente, chamaram de dança de rua.
Tornou-se o centro de atividade,
e eu adquiri um assento
na primeira fila para essa história.
Eu queria planar,
girar e voar como eles.
Mas não foi fácil.
Minha mãe me dizia,
"Não desista, seja você mesma,
porque a vida é muito curta
para ser outra pessoa."
Ela tinha razão.
Quando eu tinha 16 anos,
minha mãe doeceu.
Em dois meses, ela morreu.
E tudo mudou...
incluindo as ruas.
ELA DANÇA, EU DANÇO 2
Os suspeitos
estão fazendo "Jam Session".
- Eles subiram as escadas.
- Tudo bem, senhor?
O "410" arrasou de novo, garota.
Foi doideira, garota.
Muito obrigada.
Eu sou um gênio.
Se você diz.
Garota, fala sério.
Tire esta máscara.
Vamos conseguir muitas visitas
no YouTube, garota.
Venha, vamos.
Temos que colocar no site...
antes do pessoal chegar lá.
Caramba, conseguimos o ouro
com isto. Saca só, D.
Isto está ótimo.
Os jurados
vão enlouquecer com isto.
Vamos fazer o upload.
Mas, eu não.
Nem eu.
Por que tem que ser eu?
- Porque é a mais nova.
- E, obviamente, a mais lenta.
Pare de falar espanhol
comigo, Telemundo.
- Aquí-quí-quí-quí-quí-quí-quí.
- Aquí-quí- o caramba!
- Peguei.
- Caramba, Tuck!
Queria que pudessem
ver suas caras.
- Guarde as piadas.
- O que acham?
De verdade?
Arrebentamos!
Sim!
Sorte, sorte!
A dança de rua não será páreo
para nós este ano.
- Finalmente.
- Deixe-me ver. Deixe-me ver.
- Devolva minha máquina fotográfica.
- Vai, vai, vai, vai.
Não deixe cair!
E aí?
Vamos sair hoje à noite?
Eu não sei. É que...
Tem sido tempos difíceis,
em casa com Sarah.
- Sim, já ouvi essa.
- Ei, Tuck!
Venha, cara, estamos indo.
- Temos que ir. Está demorando.
- Certo.
- Te vejo no ensaio.
Este vídeo, postado
na Internet horas atrás...
foi filmado hoje cedo.
Descreve a mais recente onda
de perturbações públicas...
infestando as ruas de Baltimore.
O notório "410"...
reivindicou a responsabilidade
por este ataque matutino...
que desfigurou a propriedade
pública e fechou...
a Estação Central Charles por
medidas de segurança.
A polícia tem perseguido está
problemática tendência...
e fontes na investigação...
- Não tão rápido, Andie. Venha aqui.
- Andie!
Precisamos conversar.
Não posso acreditar.
- O jantar foi há uma hora atrás.
- Desculpa, Sarah, o ônibus atrasou.
Eu estou aqui, então fica fria.
Querida, você vai subir
e ir para cama.
Está bem.
Eu sei onde esteve.
Está em todos os noticiários.
Então não minta para mim.
Você percebe que poderia
ter sido presa?
Não foi grande coisa.
Você não faz idéia do que está falando.
Você tem que ter
responsabilidade, Andie.
Você não pode seguir o
"410" para sempre.
Essas pessoas são criminosas.
Eu não vou permitir.
Isto tem que parar. Agora.
Não! Não, o "410" é a única
família que me restou.
Quem é você para dizer como
devo viver minha vida?
Sua mãe era minha melhor amiga!
Eu disse a ela que seria
sua guardiã legal.
Eu prometi a ela que
cuidaria de você...
assim você não teria que
se mudar daqui.
Mas você não deixa.
Ao invés disso, você mata aula.
Passa a noite fora.
Só Deus sabe
o que você está fazendo.
Eu não agüento mais.
Sua Tia Alice e eu conversamos.
- Você não pode mais morar aqui...
- Você está me mandando para o Texas?
Como se eu já não tivesse
perdido o bastante.
Você não pode fazer isto comigo!
Sua mãe nunca teria deixado você
sair metade do que eu deixo.
Você não faz idéia do que
minha mãe teria feito.
Felicia, cadê você?
Eu não sei o que fazer.
Estou enlouquecendo.
Estou de saco cheio dela.
Por favor, preciso
de um lugar para dormir.
Eu não estou ficando mais lá.
Me liga. Estou indo para o Dragon.
O que tá pegando?
Eu sou o cara, DJ Sand.
Hoje à noite
é só Benjamins, garotas.
Vamos levar a dança de rua
para o palco.
Você tem dinheiro? Não, não tem.
Acabamos de abrir.
Tocando música nova.
Escutem esta aqui.
Ei, Meazy.
O que tá pegando?
- Oi, D.
- Como está?
- Que tal arrebentar hoje à noite?
- Você guarda minha mochila?
Sim, sem problema.
Está uma loucura ali dentro.
- Eu sei.
- Vai fazer seu showzinho?
- Vou. Você sabe.
- Vá ensinar os otários.
Olha só quem
está toda crescidinha.
Ty, o que está fazendo aqui?
Oh, meu Deus.
- E aí, garotinha?
- Pensei que estivesse...
- em Nova Iorque com Nora.
- Estou.
Voltei para pegar o resto
de minhas coisas.
- Adivinha.
- O que?
- Eu e Nora vamos fazer uma turnê.
Inacreditável.
Nem vai se lembrar de mim...
quando ficar famoso
e cheio da grana.
Você está brincando?
Eu me lembro de quando você...
corria usando fraldas.
Você era chata.
Isso é realmente embaraçoso.
Falando sério, o que está pegando
entre você e a Sarah?
- Ela te ligou.
- Não, ela não me ligou.
Passei lá para te ver,
e ela me disse que você fugiu.
Ela está doida.
Ela te disse que está me
mandando embora?
Ela não sabe mais
o que fazer com você.
Ela está tentando cuidar de você,
como sua mãe e todo mundo
que cuidou de mim.
- Então, você está a apoiando.
- Não, eu não estou.
Eu nem preciso explicar isso.
Eu estou fora.
Por favor, relaxa.
Talvez você perceba que há
algumas opções menos dramáticas.
Jura? Qual?
- MSA.
- Tá.
- Escola de Artes Maryland
- Sim, eu sei o que é.
Você está louco? Eu me pareço
com uma princesa bailarina?
Andie, que outras opções
você tem?
Deixe-me ser mais claro.
Sarah lhe dará mais
uma chance.
Mas MSA não é brincadeira.
Você tem que ir as aulas e
não "matá-las". Você tem que estudar.
Sem chance. Não mesmo.
Certo. Vamos competir por isto.
Agora mesmo.
Se ganhar,
eu não a vi aqui hoje à noite.
Se eu ganhar, você volta para
casa e vai para a MSA...
pela manhã
Se estiver com medo, diga.
Também não competiria comigo
se eu fosse uma garota.
Nenhum sorriso?
Você está com medo?
Vai desistir?
Espere, espere, espere.
Temos realeza na casa.
Tyler Gabe está aqui.
Caramba.
Você sabe que tem de fazer
algo especial, certo?
Abram espaço na pista de dança.
Afastem-se!
Tocando música nova.
Minha nossa!
São os trampolins!
Use-os ou perca. Vamos lá.
Vamos lá.
Dre, quer fazer isto?
Eu quebrarei meu pescoço.
Não, eu faço.
Ela está falando besteira?
Você ainda
dança como uma criança?
Mostre como se faz, Tyler.
Venha,
vou te mostrar como se faz.
Nossa!
Ele está acabando com você!
Ela arrebentou.
O que vai fazer, Ty?
Ela está ganhando?
Ela está ganhando.
O que vai fazer?
Ele não vai...
Oh, não!
Ele está tirando suas roupas!
Terminou. Terminou.
Vamos. Foi legal, Andie.
Quem sabe na próxima, mina.
Aqui está.
Você é boa, garota.
Oi.
Não se preocupe. Todo mundo te
odeia porque você arrebenta.
Está fugindo novamente?
- Não.
- Não?
- Só estou tentando cuidar de você.
- Tá, que seja.
Sim, que seja.
Não me diga "que seja".
Vamos embora. Tenho que te
levar para casa...
mas tenho que convencer Sarah
a aceitá-la de volta.
- Pensei que ela tivesse concordado.
- Deixe-me conversar com ela.
Não. Ela vai para
o Texas, ponto final.
Ela já está em recuperação.
Isto é o que ela precisa para tirar
toda a raiva adquiriu...
e colocá-la em algo em
algo produtivo.
Ela não está indo para escola.
O que o faz pensar que ela vai
freqüentar esta escola?
- Moleza.
- Não mesmo.
Este é o agradecimento que
recebo por te salvar?
Ela deixou eu ficar?
Acredite ou não, ela acha que sou
um bom exemplo para você.
- O que?
- Eu não sei.
Meu trabalho aqui acabou.
Eu vou para casa.
Agora, tudo o que precisa fazer
é ser aceita na escola.
Eu pensei que tinha dito
que cuidou de tudo.
Eu não disse que
a colocaria na escola.
Eu disse que te conseguiria
uma audição.
Então, vá e mostre o que sabe
fazer, está bem?
Se esforce,
me deixe orgulhoso. Promete?
- Prometo.
- Certo.
Não crie confusão, está bem?
Meu Deus. Não acredito
que vai fazer isto.
Bem, é isto ou Texas, então...
faça a sua escolha.
Não estrague tudo.
Sem pressão ou coisa do tipo.
- Espere um minuto.
- Saca só.
Não pode ser tão ruim
vir para cá.
- Ela é gostosa.
- Missy, cala a boca.
- O que?
- Pare de falar.
- Eu acho.
- Entre lá e arrase.
Nós veremos depois,
no ensaio.
- Venha, Missy.
- Boa sorte, D. Até mais.
Ele era bonito. Está furiosa porque
ele não estava olhando para você
Ele não estava olhando para você
ou para os seus lábios rachados.
Entediante.
É um grupo de clones.
Só porque eles fazem piruetas com
os pés e não com a cabeça?
Muito engraçado. Me acorde
quanto tiver terminado.
Creio que todos concordam...
que aquele talento surgiu com
dominação da técnica.
Eu fui trazido aqui porque posso
transformar os amadores em profissionais.
Boa sorte.
Música, por favor.
- Obrigado.
- Você tem a inscrição?
Sim.
- Oi.
Obrigado, Senhorita... West.
Bem.
Bem, ela é diferente.
Está brincando? Foi a melhor dança
de hoje. A garota é ótima.
Ela é uma dançarina de rua.
Blake, pensei que pudesse transformar
qualquer um em profissional.
Essa foi boa.
O que aconteceu?
- Pessoal, fiquei nervosa.
- Como assim?
Eu tentei fazer,
mas fiquei apavorada.
Sarah vai mandá-la para o Texas
antes de sabermos.
- Alô?
- Está falando com quem?
- Lá vem ele.
- Preciso atender. Vai ser rápido.
O que estão fazendo?
Vamos.
Como ela estragou tudo?
Espero que ela não tenha
estragado tudo.
Ei, Rap.
Parece que vou ficar.
- Você vai!
- Que bom, garota.
Sabia que conseguiria.
Como poderia não conseguir?
Precisamos de uma reunião familiar.
Temos a competição no Dragon,
e não temos nada pronto.
O "410" é uma equipe.
Somos tão forte quanto
nossa ligação mais fraca. Com isso...
nossos novos membros
estão relaxando, temos que dar duro.
O que significa, ensaio diariamente,
ás 4:00h da tarde.
Sem desculpas,
sem chegar atrasado, e sem celulares.
Entenderam?
- Sim.
- Entendemos.
Você está no meu lugar.
Eu estou brincando.
Este é o meu lugar,
mas te deixarei sentar aqui hoje.
Legal. Camisa legal,
Napoleon Dynamite. Legal.
A propósito, você
parece fantástico hoje. Cabelo legal.
E aí?
Eu sou Robert Alexander III.
Você pode me chamar de Moose.
Oi. Eu sou a Andie.
É assim. Me dê a sua mão.
Tem que fazer barulho.
Barulho, tá. Barulho.
Volta assim. Isso! Sim?
Eu inventei, então, calada.
- Não está comendo?
- Você chama isto de comida?
Tofu dogs
são nutritivos e deliciosos.
Isto é bom.
Tem sabor
de doce de cana do Natal
- O que?
- Você tem mostarda no rosto.
Sabia que podíamos nos ajudar.
O que te faz pensar que
eu preciso de ajuda?
"O que te faz pensar que
eu preciso..."
Acredite.
Eu tenho o que precisa.
Eu sei tudo. Quem está namorando,
quem está com raiva.
E quem está flertando.
Oi, Dan? Oi, Gator?
- Quem é ele?
- Vejo vocês mais tarde.
Esta é a sala de música.
Esta é a sala de artes...
onde alguns dos maiores
Artistas de Baltimore...
Estou ferrada.
Desculpa.
Você está bem?
Oi.
Obrigada.
Precisamos parar
de nos encontrar assim, sabia.
Andie, certo?
Sou Chase. Bem-vinda a MSA.
Que bom que conseguiu se matricular.
Bem, aqui estou.
Você é uma dançarinazinha
surpreendente.
O que?
Você é uma dançarinazinha
surpreendente.
Dançarinazinha? Jura?
Sabe, eu não chamaria minha
dança de "pequena".
Eu definitivamente
não estava tentando dizer...
Andie!
Onde esteve?
Eu estava te procurando.
- Chase.
- Oi.
- Como você está?
- Ótimo. Vocês são amigos?
- Sim, estamos de saída.
- Bom.
Estamos realmente atrasados
para algo, então...
Estamos?
- Sim.
- O que?
- Aquela coisa que me contou?
- Eu não te contei nada.
Sim, contou. Temos que ir.
- Se lembra daquela coisa?
- O que?
- Aquela coisa que queria fazer?
- Do que está falando?
Não acredito que conhece
Chase Collins.
Isso é uma informação extremamente
vital para se reter.
- Eu não o conheço.
- Ele é o Sr. Popular.
Como um legado. Os pais dele
fundaram esta escola.
E o irmão dele é lendário.
- Dr. Collins é o irmão dele?
- Sim.
Ele lecionava aqui, mas mudou-se
para Londres com o Balé Real.
Oh, meu Deus.
É ele nesta foto?
Sim. É difícil de acreditar,
com todas essas penas.
Por que ele voltou?
Boa pergunta.
Fontes dizem que ele tem que
transformar a MSA na próxima Juilliard.
O que ele vem tentando fazer.
Talvez ele esteja fora de forma.
Uma coisa é certa.
Há muitas mudanças acontecendo
que ninguém gosta.
Deixe comigo.
Enfim, os Collins são
a realeza de MSA.
Chase é mulherengo.
- Ele é mulherengo?
- Como qualquer famoso.
Ele acabou de voltar
da "aposentadoria". Tome cuidado.
Aquela é a Cyborg Sophie.
Ela é a máquina da MSA
e Collins é sua coroa da conquista.
Ela é uma ameaça tripla.
Atua, canta e dança.
Ela ganhou todas
as competições nacionais.
Mas perdeu
a maior batalha de todas...
o coração de Chase.
Parece que eu
caí em um episódio de "The Hills".
Ele terminou
com ela há algumas semanas,
mas eles terminarão junto
e viverão felizes para sempre.
Bem até do
final da temporada, não?
Viu? Sabia que gostaria de
me ter por perto.
Olá a todos.
Eu sou o Diretor Collins.
Espero que tenham
se divertido esta manhã,
porque temos muito trabalho
para fazer hoje.
Tenho certeza que todos ouviram
falar de nossos planos...
para deixar o edifício da
MSA mais moderno.
Pois bem,
para incentivar os doadores,
faremos uma
arrecadação de fundos,
onde sua performance...
mostrará o quão
bom investimentos são.
Será ser um evento maravilhoso.
E todos participaram,
de um jeito ou de outro.
Então, vamos começar com alguns
passos improvisados.
Jimmy, você é o primeiro.
Está atrasado. Se não chegar na hora,
não crescerá no mundo real.
Já vai começar
a pagação de sapo, Blake?
- É Diretor Collins.
- Sim, Sua Majestade.
Chase, mostre o que
sabe fazer.
Bom, mas não o suficiente.
Poderia fazer melhor.
Certo.
Andie, é a sua vez.
Tá falando sério?
Escute e interprete.
Andie. Andie!
Você está em todo lugar.
Novamente, do início,
escute e interprete.
Pare. Pare! Podemos
conversar em particular?
E traga sua mochila.
Entende que lhe foi dado
uma oportunidade...
que outras pessoas nem
poderiam sonhar ter?
Estou arriscando
minha reputação por você...
e estou começando a pensar
se cometi um erro.
Você tem
que recuperar o atraso.
A partir de amanhã, você terá aulas
extras depois da escola, comigo.
Não posso.
Tenho outro lugar para ir.
Considere isso uma oportunidade.
O que?
Cometeu um erro
e beijou uma cobra
Quantos médicos foram necessários?
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez...
Relaxa.
O primeiro dia sempre é o pior.
- Estava apenas...
- Tudo bem.
Eu fiz passos de hip hop
e meditei também.
O que? Não estou meditando.
É que...
você teve muita coragem
na classe hoje.
- Fiquei impressionado.
- Nossa, obrigada.
- De nada.
- Qual é a sua?
A "boy band" está retornando?
Sim. Eles têm um curso
sobre isso aqui.
Estou recebendo nota 10.
Isso não me surpreende.
Foi interessante jogar conversa fora
com você, mas estou atrasada.
- Atrasada para quê?
- Tenho um ensaio.
- Ensaio para quê?
- Ensaio com alguns amigos.
- Como uma gangue?
- O que você saberia sobre isso?
Sabia. Eu te vi no Dragon.
Você faz parte do "410".
- Não sei do que está falando.
- Eu sempre quis competir,
mas nunca consegui ingressar.
Consegue me colocar no grupo?
Chase, estamos ensaiando os passos
para a arrecadação de fundos.
Você vem?
Sim, já estou indo.
Sophie, te encontro no ensaio.
Está bem.
Ouça.
Dança de rua é sobre de
onde você vem.
Não é um concurso de
talento da escola.
Não há nenhum chão encerado.
Não há nenhum refletor.
Você usa o que tem.
O que te faz
pensar que pode competir?
Não estava
atrasada para algo, Andie?
Vestida como Yella
Subiu as escadas para
beijar um colega
Um, dois, três, quatro,
Cinco, seis, sete, oito,
- Tchau, Andie West.
- Nove, dez, onze, doze,
Treze, quatorze, quinze, dezesseis...
Cinco, seis, sete, oito.
De novo.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito.
- Um, dois, três, quatro.
- Espere, espere.
Você fez esse passo diferente.
Pode fazer de novo?
Vou resolver uma coisa.
Descansem um pouco.
Onde esteve?
Te mandei mensagens o dia todo.
Eu sei, sinto muito.
A escola é uma loucura.
Falou com Tuck para mim?
- Eu sempre não te ajudo? É.
- Sim.
D, precisamos conversar.
Onde esteve?
Tive que resolver algumas coisas.
- Com quem?
- Charlie.
Sarah pediu que tomasse conta
dele enquanto ela estava no trabalho.
Você vem hoje à noite ou não?
Vou resolver algumas coisas
e depois vou para lá.
Certo.
Comecem do inicio.
Certo, agora,
estique seu dedo do pé.
Viu, está curvado.
Não pode haver nenhuma curva
entre o joelho...
até a ponta de seu dedo do pé.
Prontinho. É assim.
- Assim. É assim.
- Isso dói.
Sim, tem que doer.
Encolha a barriga.
Plana, plana, plana.
Agora, fique ereta.
Mantenha esta perna dobrada.
Mantenha esta perna dobrada!
Meu Deus.
Balancé, balancé,
chassé, pas de bourrée,
gira, gira, se abaixe, fim.
Gira, gira, não saia do lugar!
Pronta, pés na frente, pés atrás,
Pés na frente, pés atrás.
Vamos.
E atrás, atrás, atrás e atrás...
Bom! É assim mesmo.
Andie? O jantar está na mesa.
Cadê a D?
Ela me mandou uma mensagem.
Sarah precisou dela de novo.
Ela não virá... de novo.
Parece que sim.
Então eu disse:
"Caramba, que bafo, garota".
Por que você disse isso a ela?
- Pensei que seria legal.
- Bem, não foi.
- É minha mãe.
- Meu Deus.
O que?
Essa música não
pode ser seu toque de celular.
Por que? Essa música é doida.
Tudo bem. Ouça.
Vamos lá.
Me observe, me observe.
Não acredito.
Eu não conheço ele.
Isso foi louco.
Não sabia que você dançava.
- Não foi nada de mais.
- Como assim?
Por que você não dança
aqui na escola?
Eu danço hip hop.
Está bem?!
Mas eu não vim para cá
para dançar.
Não sei se
saberia fazer coreografia.
Mas eu sei tudo
sobre design de iluminação.
O final não está legal.
Esses movimentos não estão legais.
- Por favor, cara.
- Deixe-me mostrar-lhe algo.
Se fizer isto, e depois balançar
através da quinta posição...
então abaixe os braços.
Pise, pise, pule.
Soutenu,
duas piruetas e finalize.
Ótimo, Jimmy.
Parece que alguém está
de "bom" humor.
Deve ser difícil viver
à sombra de uma lenda, não?
Nossa, isso sendo dito de quem ganhou
uma bolsa de estudos da MSA?
Foi brincadeira. Tem razão,
ele é um babaca. Estou indo embora.
Eu nunca te chamei de babaca.
Ela disse isso para
dar um efeito dramático.
Se estiver tentando conquistá-la,
não deveria tratá-la desse jeito.
Não estou tentando conquistá-la.
Então não a seduza.
Andie.
- Ei.
- O que está havendo?
Eu queria me desculpar
por hoje cedo.
Não foi nada pessoal.
Tive um dia difícil
e eu estava brincando.
Por favor.
Não vou me sentar á noite...
e pensar sobre o que diz
ou não para mim,
mas obrigada.
- Me sinto melhor agora.
- Me deixe te dar uma carona.
Para fazer as pazes com você.
Eu vou de ônibus.
Não, por favor. Meu carro cheira
melhor que o ônibus.
- Lá está ela.
- Chegou quando já terminamos.
- Ela perdeu todo o ensaio.
- Calada, ela está vindo.
Oi, pessoal.
Oi, sumida. Onde esteve?
O que tá pegando?
Obrigado por
dar o ar de sua graça.
- O ensaio acabou.
- Ei, qual é.
Vim para cá o mais rápido que pude.
Você sabe o que está em jogo.
Não, eu não sei. Mas vou te dizer
o que está acontecendo.
Todo mundo pergunta,
"Você falou com D? Cadê a D?"
Pareço uma
idiota mentindo por você,
enquanto dança
na sua escolinha nova.
- O que há com você?
- O que está acontecendo aqui?
- Pergunte a ela.
- Como é?
Eu disse,
"Pergunte a ela".
D, quer me dizer algo?
Sim, a razão de eu chegar atrasada
e não estar muito por aqui...
é porque...
estou freqüentando a escola MSA.
Então tem mentido
para mim e para o pessoal?!
- Por causa daqueles meninos de balé?
- Eu não tenho escolha.
Não, você estragou tudo, D.
Somos uma família.
Você disse que entendia isso.
O "410" não vem em segundo
lugar para ninguém.
- Você está fora.
- Não, por favor, Tuck. Por favor.
Tem sido dias difíceis.
Sempre são
dias difíceis para você.
Vamos.
Olha por onde anda!
Deus...
Bom dia, raio de sol.
Os "bons" tempos
estão chegando, não?
Essa doeu.
- Que bicho te mordeu?
- O quê?
Só por que não estou usando meu
charme do outro dia?
Bastante justo.
Dois pontos para a novata.
Quer conversar?
- Fui expulsa da minha equipe.
- Por que?
Por estar aqui.
Não acredito que estraguei tudo.
Eles que estragaram tudo.
Perderam uma ótima dançarina.
Deveria criar a sua própria equipe.
Não, você não
pode criar uma equipe.
- Por que não?
- Porque não pode.
Além do mais,
quem participaria? Eu e...
Eu.
- Nós.
- Já "criamos" uma equipe.
O que vai fazer?
Ninguém aqui sairia do seu
mundo perfeito.
Sophie Donovans não sairia,
mas há muitos talentos no radar.
Jura?
Nós o chamamos de Hair.
Ele é meio Hippie
e meio rítmico rebelde...
e faz o som mais louco
que já ouviu.
Os professores não sabem
o que fazer com ele.
Não podem colocá-lo numa classe,
porque ele fica entediado...
e começa a
criar seus próprios passos.
Ela se chama Kido. É
uma estudante de intercâmbio...
obcecada com hip-hop antigo.
Ela não precisa saber inglês
para falar nosso idioma.
A Fly é quietinha, mas não quando
a música está tocando.
Ela é alta para dançar em duplas,
mas quando se é bom quem precisa
de um parceiro?!
O que nos leva ao Monster,
nosso acrobata.
Ele faz cambalhota,
desliza, cai.
Tudo o que precisa para fazer uma
seqüência de ação no palco.
Mas nunca consegue ser
o protagonista.
A maioria conhece o Cable como
editor do vídeo anuário.
Mas não sabem,
que ele é um dos melhores dançarinos
de hip hop que já vi na vida.
E, finalmente, Smiles.
O cara mais simpático que já conheceu.
É o dançarino mais louco
na pista de dança.
Infelizmente,
MSA só vê o que ele quer ver.
- Não esqueça o Moose.
- Moose?
- Sim, acredite em mim.
- Venha.
Mas o que o faz pensar
que eles vão topar?
Todos eles não têm nada a perder.
Não!
Pessoal, escutem.
Escutem.
Agora,
sei que como se sentem ao...
serem forçados
a se tornar um robô da MSA.
Eles queriam
que eu cortasse meu cabelo.
E que arrumasse meus dentes.
- Eu gosto dos seu dentes.
- Obrigado.
Eu gosto do seu sotaque.
Que tipo de sotaque?
O sotaque que você tem.
Você tem um sotaque.
- Não tenho nenhum sotaque.
- É realmente forte.
Exatamente.
Eu sei que cada um de vocês tem
um ótimo talento...
que esta escola não sabe
o que fazer com ele.
Está na hora de fazer alguma coisa
com esse talento.
- Como o quê?
- Como formar uma equipe...
e competir na dança de rua.
- Não, não!
- Ouvi dizer que é perigoso.
Esqueça o que ouviu.
Dançã de rua é sobre o melhor
grupo mostrando seu talento na dança.
- Não temos nenhuma chance.
- Do que está falando?
Freddy, eu o vi fazendo acrobacias
na peça da escola.
Há uma razão
para te chamarem de Monster.
Como isto aqui?
- Isso foi legal.
- Que massa.
Kido, você arrebentou
na festa do ano passado.
Oh, aquilo foi divertido.
- Vai, Kido.
- Ela não vai... não vai parar.
Ela não vai parar.
Precisa parar.
- Quando vai ser?
- Esse é o problema.
Ninguém sabe quando ou onde até
receber uma mensagem de texto.
Portanto,
temos de estar preparados.
Parece legal. Mas o Diretor Collins
nunca nos deixará ensaiar aqui.
Sem chance.
Quem disse que o
Diretor Collins tem que saber?
Ele tem as chaves.
Pegamos emprestado e copiamos.
MSA altas horas.
Gostei.
Sim! Caramba, arrasamos.
O que diz de checarmos
nosso concorrente?
Tudo bem,
vamos começar agora!
Caramba!
Coloque suas mãos para cima.
Estou te vendo, mina!
Quer a mamãe de novo?
Ei, Leesh.
Leesh, olha, olha, olha.
- Andie está aqui.
- Onde?
Bem ali.
Ela não deveria estar aqui.
O que está fazendo aqui?
Por favor, não me diga que
é seu novo grupo.
- Não.
- Sim, somos o grupo dela.
Se preparem para a batalha
de dança de rua.
Que rua,
Sesame Street?
- O que sabe sobre dança de rua?
- Por que não dá o fora?
Estamos aqui apenas
para verificar algumas coisas.
É com isto que vem
desperdiçando o seu tempo?
Com estes perdedores?
Por que não vão cuidar de suas vidas
e a gente da nossa?!
Sabe fazer alguma coisa?
Por que não nos mostram,
mauricinho?
- Está bem, vamos lá.
- Sim, vamos.
Ei, DJ Sand!
Solta a música!
Parece que temos peixes
novos na cidade.
Abram espaço na pista de dança.
Vamos ver do que eles são capazes.
Entrou na minha casa, então tem que
saber como as coisas funcionam aqui.
Não pise naquele círculo
se não forem dançar.
Quando é que vamos começar?
Cinco. Comece
no cinco quando eu começar.
A música já está tocando.
Dancem a música.
Não é assim que fazemos
as coisas aqui.
Isto aqui não é
High School Musical.
É assim que vocês dançam?
Sua mamãe te ensinou a dançar?
Nós não dançamos assim.
Isto é o que aprenderam em
sua preciosa escola?
Fora! Fora!
Isso é terrível.
Chega. Acabou.
Chega.
O que foi isso?
É assim que dançam?
Vou te dizer uma coisa.
Vamos mostrar a vocês
como é que se faz.
Não esqueçam
da chave ao saírem.
Diga para sua mamãe não se atrasar
ao pegá-lo depois do trabalho.
Vocês são horríveis!
Vamos lá.
"410" podemos começar?
Vamos começar.
Vamos lá.
"410", esqueçam eles.
É disso que estou falando.
Viu como eles são bons?
É assim que dançamos.
Vocês não aprendem
isso na escola!
Vamos apenas...
Vamos apenas reagrupar amanhã.
Por favor.
Pessoal, por favor.
Foi apenas uma performance.
Não deixe isso abater vocês.
Não trabalhamos tanto para
simplesmente desistir.
Não deveríamos ter entrado lá.
Parecíamos uns idiotas.
Chase, a coreografia não
foi feita para aquilo.
Não, não foi.
Estou te dizendo.
Não vai dar certo.
- Oi.
- Tudo bem. Eu a conheço.
O que está fazendo aqui?
As coisas saíram
fora do controle ontem à noite.
Sim.
Obrigada por seu apoio.
Eu sinto muito.
O que eles fizeram com
você foi errado.
- Eu saí do grupo.
- O que?
Eles estão se achando demais.
Não serve para mim.
Pensei que fossemos uma família.
E não foi o mesmo sem você.
Eu sinto sua falta.
Eu não te vejo há um bom tempo.
Minha família fará
um churrasco no sábado.
Por que você não passa lá?
- É por isso que veio?
- Sim.
Felicia vai ter um troço
se souber que esteve aqui.
Felicia deveria ser sua última
preocupação no momento.
Eu juro,
eles não são tão ruins assim.
É sério. Venha.
Pessoal,
esta é minha amiga Missy.
Ela está aqui para...
nos ajudar.
Nos ajudar?
Acabaram com agente ontem à noite.
Nosso respeito saiu pela janela.
Saiu mesmo.
Esperem, esperem.
Como assim,
o respeito saiu pela janela?
Vocês sempre podem pegar
o respeito de volta.
O que acham de uma "Pegadinha"?
O que é a "Pegadinha"?
D, você não contou
a eles sobre a "Pegadinha"?
A pegadinha
é o que as equipes fazem...
para mostrar que estão competindo
na dança de rua.
É uma declaração pública dizendo
que vocês estão arrasando.
Quanto mais louco for, melhor.
Vocês devem gravá-la
e postar na net.
Então ele se espalha como
um grande incêndio.
E se vocês tiverem êxito,
terão seu respeito de volta.
Eu tenho uma idéia.
Veja isto! Veja isto!
Tem jogado aquela bola nele
todos os dias, cara.
É disso que estou falando.
- Ei, cara.
- Ei!
Por que minha cama está fedendo a
cebola, brócolos e suor de bola?
É o seu garoto, Crumbs.
Ele é está peidando o dia todo.
É o café, irmão.
Tuck, venha ver isto.
Você tem que ver isto, cara.
APRESENTANDO O GRUPO DA MSA
APRESENTANDO ATOR CONVIDADO
ENCOLHA
HÁ UM NOVO "PEIXE" NA CIDADE
ESTEJA AVISADO
A DANÇA DE RUA ESTÁ CHEGANDO
Droga!
- Relaxa, relaxa.
- É o meu computador, cara!
Pessoal, tirem este peixe daqui!
Moose, o que está fazendo?
Talvez devêssemos colocá-lo
naquele terno antigo, não?
Nós quem?
O que estão fazendo?
Oi, Sophie.
O que tem feito?
Ensaiando para
a arrecadação de fundos.
Por que você
estão aqui num sábado?
Íamos fazer a mesma coisa que você,
mas está fechado.
- Temos que ir. Agente se vê.
- Aonde vamos?
Para minha casa. Minha família está
fazendo um churrasco, se lembra?
- Sim, sim, churrasco.
- Por que continuam parados?
Vamos embora.
Você vai com eles?
Vou, sim.
Eu diria para você ir, mas...
Mas não tenho certeza
se vai gostar.
Eu adoraria.
Está bem.
Olhem aonde pisam.
Bem-vindos.
- Olha só como está bonito.
- Obrigada.
Venha, depressa.
Estão demorando muito.
Oi, mãe!
Como você está?
Sentimos sua falta.
Todo mundo está aqui. Venha.
- Temos comida.
- Espera.
Você vem comigo.
- Aonde vamos?
- Logo saberá.
Não acredito
que estou fazendo isto.
Qual era o problema da roupa
que eu estava usando?
Homens latinos gostam de garotas que
pareçam mulheres, não garotos.
Vai adorar conhecer meu primo.
Você não está
me arrumando um encontro.
Alejandro é legal.
Ele acabou de chegar na cidade.
Você está me jogando para
cima do seu primo...
para ele conseguir o
"green card"?
Ele é da Flórida.
Acredite, se ele não fosse meu primo,
você não estaria ai parada.
Você é doida.
Estou com fome,
podemos ir?
Acho que sim.
Senhorita D, você tem peitos?
Por que está tentando ficar mais
bonita que eu em minha festa?
- Oi, primo.
- Oi, gatinha.
Como você está?
Esta é minha amiga, Andie.
- Prazer em conhecê-lo.
- Andie, este é meu primo, Alejandro.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
Vou me sentar
ali enquanto vocês conversam.
- Quer dançar uma boa música?
- Eu adoraria.
Venha, gatinha.
Posso pegar
seu namorado emprestado?
Oh, ele não é meu namorado.
Não importa. É só uma dança.
É só uma dança.
Andie, venha aqui.
Você deveria esperar sua vez.
Não pude.
Não sabia que dançava salsa.
Há muita coisa
que não sabe sobre mim.
O que é surpreendente, considerando
o quanto fala sobre si mesmo.
Venha. Vamos dançar.
O que está acontecendo aqui?
Meu Deus, Tia Maria.
Foi emocionante.
Vou colocá-la no MySpace
um dia desses.
Obrigada. Você é encantador.
- Muito obrigado.
- Eu me diverti muito.
Eu também. Não fale sobre nós
para o seu marido.
Tchau.
Deus?
Quer vir até aqui e me ajudar
com estas luzes?
Sophie, e aí, garota?
Deixe-me ver.
Você dança bem.
Muito bem mesmo.
Obrigada.
Você não é tão ruim assim.
Gracias, gracias.
Moose, me ajude com estas luzes.
Minha mãe vai me matar.
Rápido.
- Depressa!
- Segure isto. Estou indo.
Sophie, deixa comigo.
Deixa comigo. De nada.
- Pronto.
- Isto é muito alto.
Não é tão alto assim.
- É sim.
- Não, estamos bem.
Certo.
Escaladora de árvores.
Certo, isso vai parecer
estranho, mas...
estou muito feliz por
estar na MSA.
Acho que estava indo bem,
antes de eu chegar lá.
Exatamente.
Digo, eu fui criado para dançar...
desde a primeira
vez que aprendi a caminhar.
Mas sempre tem sido sobre fazer do
modo deles e isso não sou eu.
Mas, desde que você chegou,
me sinto eu mesmo.
Minha nossa.
Sei o que quer dizer.
Minha mãe sempre me dizia,
"Seja você mesma".
Quando eu era pequena
isso soou estranho,
porque eu pensava,
"Como eu poderia ser outra pessoa?"
- Aposto que sente falta dela.
- Sim.
Quando ela adquiriu o câncer, era como
se o chão tivesse desmoronado.
E eu tenho fugido desde então.
Mas agora achei
o meu caminho de volta.
Talvez não seja sobre voltar.
Talvez seja sobre onde
está agora.
Ouvi dizer que
estava dançando na festa.
Não quer brincar?
Por favor, pessoal
Só quero ir para casa.
Achou muito engraçado o
que fez no outro dia.
- Tuck, foi uma brincadeira.
- Escute.
Só porque está saindo com D não
significa que tenha talento.
Ela não sabe de onde veio.
Você não sabe nada sobre ela.
Agora está a defendendo?
Sim, estou.
Eu o verei na dança de rua.
Na dança de rua?
Você já está nas ruas.
A menos que
queira apanhar mais,
eu sugiro que se afaste
da dança de rua.
E fique mais longe ainda da Andie.
Soltem este idiota.
Anda, levanta, seu idiota.
Levanta!
Isso.
Você não está
tão engraçadinho agora...
não é mesmo, palhaço?
Ei, Tuck.
Oi.
- Chase, o que foi?
- Oi.
O que está fazendo?
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Por que não estaria tudo bem?
Meu Deus.
O que aconteceu com você?
Nada. Nada.
Não se preocupe. Escute,
tenho que ir para sala.
Isso não foi nada.
Quem fez isto com você?
Esqueça isso. Esqueça.
Quem fez isto?
Alguém sabe quem
é o responsável por isso?
FIQUE FORA DA DANÇA DE RUA
Esta escola não é associada
a estas competições.
Qualquer envolvimento futuro...
de nossos estudantes com
a dança de rua os levará a expulsão.
Se alguém tiver
alguma informação se apresente.
Limpem este lugar.
Não acredito que
eles destruíram o estúdio.
Agora o Diretor Collins
está na nossa cola.
- Os vidros estão por toda a parte.
- Alguém quebrou o som.
Que loucura.
Eu não entendo.
Esses caras não estão
de brincadeira.
Collins está furioso.
- Tem pichação em todo lugar.
- O que vamos fazer?
- Nós poderíamos ser expulsos.
- Meus pais me matariam...
se eu fosse expulso.
Eu teria que ir para uma escola comum
com pessoas comuns.
Pessoal.
Isso saiu do nosso controle.
Sinto muito
tê-los envolvido nisso.
Andie, não diga isso.
Coloquei em risco tudo pelo qual
vocês tem batalhado.
E isso não é justo.
- Estamos juntos nessa.
- Sim, sim.
Não, acabou.
A equipe acabou. Não sei o que
estávamos pensando.
Andie West,
o diretor Collins quer te ver.
Por estar envolvida na
dança de rua,
você trouxe
um comportamento delinqüente...
para minha escola
e pôs meus estudantes em risco.
E agora o estúdio foi destruído.
Não foi exatamente assim.
Pensei que pudesse lhe treinar,
lhe transformar
numa ótima dançarina.
Mas eu estava errado.
Não há nada que possamos
fazer para alguém...
que não sabe aproveitar o
que lhe és dado.
Eu entendo.
Sabe, eu realmente tentei.
Eu não acabei.
Há mais algum estudante
desta escola envolvido?
Não.
Ninguém. Apenas eu.
Então não tenho escolha,
terei que lhe expulsar.
- Mas eu não fiz...
- Sinto muito.
Pronto. Acabei.
Por favor, saia.
Andie.
Aí está você. Estive te
procurando por toda parte.
- O que vamos fazer?
- Acabou.
Acabou tudo.
Está bem claro que isso não
tinha que acontecer.
Espere, Andie.
Não faça isto.
Por favor... Esqueça isso.
Pegou?
Você é meu menino
fortão, não?
Eu sou seu menino fortão.
Sua escola ligou.
Eu sei que disse que as coisas
seriam diferentes...
Eu sei o que aconteceu.
Sem desculpas, Andie.
Estou farta disto.
Você vai morar com
sua tia no Texas, e ponto final.
Foi idéia minha.
- O que foi sua idéia?
- Competir na dança de rua.
Foi tudo idéia minha.
Se alguém tinha que ser expulso,
esse alguém sou eu.
Não seja ridículo.
Eu não vou expulsá-lo.
O que isso me faria parecer?
Blake, eu não vou deixá-la
levar a culpa disso.
Eu nunca deveria
tê-la deixado se matricular.
Não nos beneficiou em nada.
Nem tudo que fazemos tem
que nos beneficiar.
Algumas pessoas, Andie em particular,
dançam porque amam isso.
Não é por isso que resolvemos
dançar, afinal?
Olhe, eu tenho muito que fazer
para arrecadação de fundos.
E você também.
Minha decisão
sobre Andie não vai mudar.
Esta conversa acabou.
Peggy Beckham.
OITAVA COM A PRINCIPAL
A DANÇA DE RUA É HOJE Á NOITE
Veja, este é o nosso novo edifício.
Feito de vidro como
qualquer estúdio moderno.
OITAVA COM A PRINCIPAL
A DANÇA DE RUA É HOJE Á NOITE
Oi. Andie está aqui?
Andie?
É para você.
- O que vocês estão fazendo aqui?
- Andie, nós vamos competir.
Na Oitava com a Principal, dança de rua.
Precisamos de você.
E a arrecadação de fundos?
- Vocês podem ser expulsos.
- Esqueça a arrecadação de fundos.
Não precisamos
da escola para dançar.
Está na hora de
assumirmos uma posição, Andie.
- Como você fez.
- Se a MSA não te quer...
- Então nós não queremos você.
- Do que está falando?
Queremos a Andie.
Queremos que a Andie participe, certo?
- Sim.
- Olhe, você nos reuniu...
e levou a culpa sozinha...
quando deveríamos
ter levado a culpa juntos.
Andie, é por isso que
estamos aqui.
Cometemos muitos erros,
mas agora é a nossa chance.
Vamos competir. Se não tentarmos,
tudo terá sido em vão.
Por favor, venha?
- Eu não posso.
- Por que?
Prometi a Sarah que terminaria de
empacotar minhas coisas hoje à noite.
Andie?
Podemos conversar um minuto?
Sim. Já volto.
Eu prometi a sua mãe que
cuidaria de você.
E eu quero manter esta promessa.
Eu sei.
Eu entendo isso
e já cansei de brigar.
Sabe, você me lembra
tanto a sua mãe.
Você tem a paixão dela.
Ela foi uma boa amiga
para mim, Andie.
Assim como você é com eles.
Sinto que, finalmente,
achei o lugar ao qual pertenço.
Achei pessoas
que acreditam em mim.
Eu também acredito em você.
Eu vi uma mudança em você, Andie.
Você deveria ir hoje à noite.
Jura?
Sua mãe gostaria que fosse.
Vamos competir.
Baltimore, estão prontos?
Vamos começar, vejam quem tem
as melhores habilidades.
O grupo mais louco.
Estão prontos para começar?
É a dança de rua, galera.
- Vire a esquerda.
- Vai devagar.
Mais rápido, mais rápido.
Eu amo a América!
Aqui é o DJ Sand,
e esta é a batalha do ano.
Estamos preparando para
enlouquecer aqui.
Conseguem agüentar isso?
Por favor,
vamos esquentar isso, cara.
Está vendo aquilo?
- Você vem?
- Boa sorte. Boa sorte.
Que parte do "Você não
pertence aqui" não entendeu?
Por que não relaxa?
Só queremos fazer nossa performance
como todo mundo aqui.
É assim que
as coisas funcionam aqui.
Vocês não foram convidados.
Este é um evento privado.
Apenas para os moradores locais.
Além do mais, aquele jazz que
fizeram no Dragon...
não vai funcionar aqui.
E nem os passos que vem fazendo
nos os últimos cinco anos.
E a propósito,
gostei da sua casa,
apesar de achar
que aquele peixe cheira melhor.
Tome cuidado.
Vou te pegar lá fora, ouviu?
- Não desrespeite minha casa.
- Vocês estão brigando na minha casa?
Você se acha engraçado?
Quer me dizer
o que está acontecendo aqui?
Estão na competição
de dança de rua.
Dança de rua?
- Tenho que pôr um fim nisso.
- Espera.
Você sempre nos disse que dançar
é sobre ter algo que dizer.
Sim, mas não disse que
qualquer um...
Acredito que eles estejam,
finalmente, falando algo.
Não posso permitir que meus alunos
participem de algo ilegal.
Bem, há uma razão
para estarem lá e não aqui.
Deveria dar uma olhada.
Ficaria surpreso.
- E você é?
- Robert Alexander III.
Mas pode me chamar de Moose.
Eu danço no grupo.
Você dança?
Caramba, eu danço.
Eu posso levá-lo até eles.
Está bem, Goose, vamos.
- Não, é Moose.
- Tanto faz.
Espera. Eu vou com vocês.
Este é o momento
que estavam esperando.
Agora, gostaria de anunciar o grupo
que é campeão há cinco anos.
Levantem,
façam barulho, para o "410".
Vamos lá, "410"!
Vamos!
Saca só, galera!
É disso que estou falando!
Palmas para o "410"!
Certo, vocês viram todos.
Me digam qual é o
grupo mais quente de Baltimore.
É isso o que acham?
Não sei não, o "410" arrebentou.
Certo, vamos arrasar.
Ei, galera.
Não, B, nós somos do bairro.
Isto é uma batalha de bairro.
Está sem sorte.
Agora, vá para casa. Fora.
Que sacanagem, B.
O resultado vai sair daqui a pouco.
Andie!
Ainda não acabou
Temos mais um grupo para você.
Meu grupo está ali atrás.
Queremos uma chance.
Não importa. Já acabamos.
Não somos do bairro,
mas queremos uma chance.
Pessoal!
Escutem.
Estamos aqui porque...
Certo, certo.
Alguns de vocês pensam...
Alguns de vocês pensam que nós
não pertencemos aqui.
O que ela está fazendo?
Não importa de onde somos.
Você não é a oradora da turma.
Está bem, está bem.
Me deixem dizer uma coisa.
A dança de rua deveria ser sobre pessoas
diferentes que dançam juntas.
Chamamos isto de batalha,
mas pelo o quê estamos lutando?
Estamos todos
aqui porque gostamos de dançar.
Certo?
Fazer parte da dança de rua significava
mais do que estar no poder.
Era sobre trazer algo novo
para a pista de dança.
E não deveria
importar que roupas usamos,
ou de que
escola ou bairro nós somos.
Porque a melhor parte da dança de rua
não é sobre o que você tem.
Mas o que faz com o que tem.
Agora, se o "410" está com medo de
disputar o título deles contra nós,
então, estaremos lá fora dançando
onde a dança de rua começou.
Nós aceitaremos isso.
Tenho certeza
que temos algo que funcione.
La-da!
Legal, legal.
Vai, vai, vai!
Conseguimos, galera.
Certo!
Bem. Isso foi diferente.
Sim, desculpa por
toda aquela coisa sobre o balé.
Sim. Acredito que
não se adaptaria muito bem.
Continuarei trabalhando nisso.
Sim, você vai, na minha turma.
Vai para escola na segunda-feira.
Meu Deus!
Ei, Moose!
Você mesmo.
Acho que está
no departamento errado.
Agora, se me dão licença,
tenho que dar um pequena explicação
na arrecadação de fundos.
Oh, sim.
Viu?! Eu disse que poderíamos
ajudar um ao outro.
Sim, sim. Que seja.
Que seja.
Barulho.
- Moose, oi.
- Oi, Soph.
- Como está?
- Estou bem e você?
- Você nos viu?
- Foi incrível.
Deslizando
e fazendo cambalhota.
Meu truque do chapéu foi incrível.
Estava fazendo sem me sentir,
foi incrível.
Como eu pensava.
Andie! Andie!
Oi!
Feliz aniversário.
Abra o seu presente.
Apague as velas.
Você foi incrível.
Estou tão orgulhosa de você.
- Andie, eu te amo.
- Também te amo.
Tenho que ir.
Eu vou dançar. Eu vou dançar.
Pensei que tivesse dito que não
pudéssemos começar nosso próprio grupo.
Pensei que tivesse dido que eu
era uma dançarinazinha.
Olhe a sua volta. Você trouxe todas
estas pessoas aqui para fora.
TRADUÇÃO, AJUSTES DE SINCRONIA E REVISÃO
....:::: LARA PHOENIX ::::....
www.moviesubtitles.org