Revisão: By JokkerMan
Essa é uma história sobre um
homem chamado Harold Crick...
e o seu relógio de pulso.
Harold Crick era um homem
de números infinitos...
cálculos sem fim,
e pouquíssimas palavras.
E seu relógio de pulso
falava ainda menos.
Todos os dias da semana,
durante 12 anos...
Harold escovara cada um
dos seus 32 dentes, 76 vezes.
38 vezes para trás e para frente.
38 vezes para cima e para baixo.
Cada dia da semana, durante 12 anos...
Harold daria um nó simples em
sua gravata em vez do nó duplo...
Assim economizava 43 segundos.
Seu relógio achava que o nó simples
deixava seu pescoço mais gordo...
mas não disse nada.
Todos os dias da semana,
durante 12 anos...
Harold corria a uma velocidade
de 57 passos por quarteirão...
por seis quarteirões, quase perdendo
o ônibus das 8h17 para o trabalho.
Seu relógio de pulso adorava...
a sensação do vento
batendo no seu rosto.
Todos os dias da semana,
durante 12 anos...
Harold revisara
7.134 arquivos fiscais...
como um agente sênior da
Secretaria da Receita Federal.
Seção de registros 1.469-2
(B) (i), Diane. Obrigado.
Bom dia. SRF...
Harold, 89 vezes 1417?
126.113.
É isso mesmo.
Tirando apenas 45 minutos
e 7 segundos de almoço...
e 4 minutos e 30 segundos
para o intervalo do café...
marcados precisamente
pelo seu relógio de pulso.
Ótimo.
Podemos ir ao Mullens ou...
Além disso, Harold vivia
uma vida de solidão.
ia para casa sozinho.
comia sozinho.
E precisamente, às
23h13 toda noite...
Harold ia para cama sozinho...
colocando seu relógio de pulso para
descansar na mesinha ao lado dele.
Isto foi, é claro,
antes de quarta-feira.
Na quarta-feira, o relógio
de pulso de Harold mudou tudo.
Meu Deus, você comprou?
Comprei!.
Se alguém tivesse perguntado
ao Harold, ele teria dito...
que essa quarta-feira era
exatamente como todas as outras.
E ele começou da
mesma maneira que...
Ele começou da mesma
maneira que sempre fazia.
Olá?
Ele começou da mesma
maneira que sempre fazia.
Quando a mente
dos outros teria...
Olá? Tem alguém aí?
Quando a mente dos outros teria
fantasiado sobre o dia seguinte...
ou até tentar se agarrar aos
momentos finais de seus sonhos...
Harold só contava as escovadas.
Quem disse, "Harold só
contava as escovadas"?
Como você sabe que estou
contando as escovadas?
Olá?
Foi notável como o
simples, modesto...
Foi notável co...
Foi notável como os elementos
simples, modestos da vida de Harold...
quase sempre deixados de lado...
seriam o catalisador de
uma vida inteiramente nova.
Harold correu para o ônibus...
seus sapatos de couro faziam
um som terrível de rangido...
quando dobravam
contra o asfalto.
E, embora esse fosse um
dia extraordinário...
um dia pra ser lembrado
pro resto da vida dele...
Harold pensou que fosse
apenas uma quarta-feira.
Com licença, você ouviu isso?
A voz. Ouviu? "Harold pensou que
fosse apenas uma quarta-feira"?
Não se preocupe, é quarta-feira.
Não, você ouviu isso? "Harold pensou
que fosse apenas uma quarta-feira"?
- Quem é Harold?
- Eu sou Harold.
Harold, está tudo
bem, é quarta-feira.
Não, eu...
Deixa pra lá.
Harold não conseguia se
concentrar no trabalho.
Com licença Harold?
Seus pensamentos estavam espalhados.
a sua mente em outro lugar.
Perdão.
Alguém aqui deve ser capaz de
arrumar... espere um segundo.
Harold. Quanto é 67 vezes 453.
Quando um colega de trabalho
perguntou o produto de 67 e 453...
Quer saber? Não consigo
pensar enquanto você fala.
Deu um branco nele.
- O quê?
- Harold rapidamente respondeu, 30.351.
- O quê? Nada. 30.351.
Apesar da resposta ser 31.305.
Espera um pouco,
31.305. Desculpe.
Cara, peguei um
corretor de seguros...
que declarou um jet ski
como veículo de trabalho.
Digo para você,
é uma vergonha...
não terem um prêmio
de auditor do ano.
Cara!
Você está bem?
Dave, estou sendo seguido.
Como pode isso?
Não está se movendo.
- Por uma voz.
- Como?
Estou sendo seguido
por uma voz de mulher.
O que ela está dizendo?
Ela está narrando.
Você está parado na frente de uma pilha
de caixas, o que ela está narrando?
Não. Tive que
parar de arquivar.
Olha. Escuta.
O som que o papel fez
ao encostar na pasta...
teve o mesmo som de uma
onda roçando contra a areia.
E quando Harold
pensou sobre isso...
escutava tantas ondas todo dia..
que criou o que ele imaginava
ser um profundo oceano sem fim.
Ouviu isso?
Quer dizer o arquivamento?
Não, a voz.
Não.
O mais assustador é que às vezes
imagino um profundo oceano sem fim.
Que oceano?
O oceano feito
pelo som... deixa pra lá.
Novas auditorias.
Tenham um bom dia.
Obrigado.
Temos uma confeiteira e
um vendedor de seguros.
Talvez devesse
pegar a confeiteira.
Maldição!
- Seu canalha.
- Eu entendo.
Curve-se, auditor da Receita.
- Auditor da Receita!
Auditor da Receita!
Vá para casa!
Tem algum lugar melhor
para conversarmos?
Não. Vamos conversar
sobre isso bem aqui.
Consta no arquivo que você só pagou
uma parte dos seus impostos ano passado.
- Está certo.
- Parece que só pagou 78%.
Sim.
Fez de propósito?
Fiz.
Então estava esperando
uma auditoria?
Esperava uma multa...
ou uma reprimenda.
Uma reprimenda? Isso aqui
não é escola Srta. Pascal.
Você roubou do governo.
Não roubei do governo.
Só não paguei o valor total.
Srta. Pascal, não pode simplesmente
deixar de pagar seus impostos.
Sim, eu posso.
Pode se quiser ser auditada.
Só se eu reconhecer seu direito
de me auditar, Sr. Crick.
Srta. Pascal, estou bem
aqui, fazendo a auditoria.
Agora terei que vasculhar
os últimos três anos...
para ter certeza que foi
só isso que não pagou.
Tudo bem.
Na verdade, não está nada bem.
Apóio o saneamento básico...
edificação de parques
e construção de abrigos.
Sou mais do que feliz
em pagar esses impostos.
Só não sou uma grande
fã da parcela...
que o governo destina
para as operações de...
salvamento de empresas e fundos
planejados pra campanha política.
Então, não paguei estes impostos.
Acho que, na verdade...
mandei uma carta sobre
isso com meu ponto de vista.
Seria a carta que começa com
"Caro Porco Imperialista"?
Sim.
Srta. Pascal, o que está descrevendo
é anarquia. Você é anarquista?
- Quer dizer um membro do...?
- De um grupo anarquista, sim.
Os anarquistas têm um grupo?
Acredito que sim.
Eles se reúnem?
Não sei.
Isso não acabaria
completamente com a finalidade?
Foi difícil para o Harold imaginar a
Srta. Pascal como uma revolucionária.
- Agora não.
- Seus braços finos.
- O quê?
- com suas tatuagens de protesto.
- Suas pernas esguias...
- Nada.
que davam até vontade de chorar.
Harold não era propenso a fantasiar...
então, se esforçou ao máximo
para se manter profissional.
Mas é claro, falhou.
Não pode evitar
imaginar a Srta. Pascal...
acariciando seu rosto
com seus dedos suaves.
Não pode evitar imaginá-la
imersa em uma banheira...
depilando as pernas.
E não pode evitar
imaginá-la nua...
- se espreguiçando na sua cama.
- Sr. Crick?
- Sr. Crick.
- Sim, o que é?
Está olhando pros meus seios.
Acho que não. Acho
que não faria isso.
Se estava, posso te garantir...
foi como um representante do
governo dos Estados Unidos.
Estou tendo uns problemas
hoje. Voltarei na terça-feira.
Harold repentinamente se
viu cercado e exasperado...
do lado de fora da confeitaria...
- Cala a boca!
amaldiçoando os céus
de maneira fútil.
Não estou! Estou amaldiçoando
você, sua voz estúpida.
Então cale a boca
e me deixe em paz!
Presta atenção!
Com licença.
É a senhorita Eiffel?
- Sim.
- Excelente.
Posso perguntar o
que está fazendo?
Pesquisa.
- Estou interrompendo?
- Sim.
Desculpe. Sou Penny Escher.
Sou a assistente contratada
pelo seus editores.
- A espiã.
- A assistente.
Faço a mesma coisa
que uma secretária.
Não preciso de secretária.
Então terei que achar outra
maneira de ocupar meu tempo.
Como ficar me vigiando
igual a um abutre...
por que os editores acham que estou
com bloqueio de escritor, certo?
Está com bloqueio de escritor?
São essas páginas?
São cartas. Pra mim.
- Você está respondendo?
- Não respondo cartas.
Imagino que tenha fumado
todos esses cigarros?
Não, já vieram fumados.
Disseram que era engraçada.
O que você pensa sobre
pular de edifícios?
Não penso em pular de edifícios.
- Pensa sim.
- Não. Tento pensar em coisas boas.
Todo mundo pensa
em pular de prédios.
Bem, eu certamente não
penso em pular de prédios.
Dizem...
Li sobre isso em um livro
fantástico sobre depressão.
Que quando pula de um prédio...
raramente o impacto é
que realmente mata você.
Tenho certeza que não ajuda.
Há uma fotografia no
livro chamada O Saltador.
É antiga, mas é linda.
Acima do cadáver de uma mulher
que acabava de pular para a morte.
Há sangue em volta da sua
cabeça, como uma auréola...
sua perna se dobrou, o seu braço
quebrou-se como um galho fino...
mas seu rosto está tão sereno...
tão em paz.
E acho que é porque
quando ela morreu...
sentia o vento em seu rosto.
Não sei como matar Harold Crick.
Foi por isso que a mandaram.
Sim, para ajudá-la.
Como vai me ajudar?
Você, que nunca pensou
em pular de prédios?
Que grande inspiração
você me concederá?
Digo a você, as idéias
singulares que juntou...
na sua adorável carreira
de "assistente"...
não são nada quando comparadas
a, como matar um homem.
Entendo.
Ah é? Não posso apenas...
Mesmo que eu gostasse...
não posso simplesmente jogar
Harold Crick de um prédio.
Srta. Eiffel. Kay. Tenho sido
assistente de autores por 11 anos.
Ajudei mais de 20 autores a
completarem mais de 35 livros...
e nunca perdi o prazo final.
E nunca voltei ao editor
para pedir mais tempo.
Estarei disponível para
você cada minuto do dia...
até que o último ponto seja
colocado na última página.
Não gosto de música alta.
Não suporto narcóticos.
E a ajudarei alegre e
calmamente a matar Harold Crick.
Tive uma conversinha interessante
com alguém da sua seção.
Sim?
Disseram que tem se
sentido meio cambaleante.
Está com a "febre do cubículo"?
Não sei. Acho que estou bem.
Harold, uma árvore não
pensa que é uma árvore...
ela é uma árvore.
Por que Harold estava
falando com esse homem?
Esse homem era um idiota.
Esse homem usava palavras como
"cambaleante" e "conversinha."
E explicava que
árvores eram árvores.
É claro que árvores são árvores.
Harold sabia, que
árvores eram árvores.
Vou acreditar em você, Harold.
O que Harold não sabia era
porque não conseguia se livrar...
do cheiro de bolinhos que
estavam nos seus sentidos.
Porque a Srta. Pascal tinha feito seus
dedos suarem e seus lábios secarem.
Harold?
Sim? Desculpe.
O que está havendo Harold?
Bem...
Nada. Está tudo bem.
De acordo com seus registros...
não tirou férias
nos últimos anos.
Você tem que
descansar um pouco.
Aproveite um pouco
seu período de férias.
Vou pensar nisso.
Harold.
Eu não deveria fazer isso, mas...
Harold pensou que seu relógio
tivesse simplesmente parado...
e nunca pensou que ele pudesse
estar tentando dizer alguma coisa.
Na verdade, Harold nunca
prestou atenção ao seu relógio...
a não ser pra ver as horas.
E, honestamente, isso
deixou seu relógio maluco.
Então, particularmente nessa
quarta-feira ao anoitecer...
enquanto Harold esperava pelo
ônibus, seu relógio subitamente...
parou.
Com licença, alguém tem horas?
- Sim, são 18h18.
- Obrigado.
Assim, o relógio de Harold o
empurrou para o caminho da fé.
Mal sabia ele, que esse simples
e aparentemente ato inócuo...
resultaria em sua
morte iminente.
O quê?
Olá?
Por quê?
Por que vou morrer?
Olá!
Com licença!
Quando?
O quanto iminente?
Onde está você?
"Harold escovava seus
32 dentes, 72 vezes."
Por que você não
fala nada? Ouvi você.
Isso resultaria em
sua morte iminente.
Ouvi você!
Vamos, sua voz estúpida.
Harold agarrou seu
abajur freneticamente.
Harold ficou totalmente
descontrolado sem uma razão aparente!
E o jogou no chão,
chutando-o repetidamente.
Harold pegou sua caixa de
lenços, e a jogou pelo quarto...
e então, destruiu o armário!
Vamos lá. Diga alguma coisa.
Alguma coisa. Diga algo!
Diga algo!
Harold... se acalme.
Deus.
Harold...
Temo que o que o senhor está
descrevendo é esquizofrenia.
Não é esquizofrenia. É só
uma voz na minha cabeça.
Digo, a voz não está me
dizendo pra fazer nada.
Está me dizendo o que já fiz.
Perfeitamente e com
um vocabulário melhor.
Sr. Crick, tem uma
voz falando com você.
Não, não comigo. Sobre mim.
Estou envolvido em
algum tipo de história.
Como se eu fosse um personagem
na minha própria vida.
Mas o problema é
que a voz vem e vai.
Como se houvesse outras partes da
história que não fico sabendo...
e preciso saber que outras partes
são essas antes que seja tarde demais.
Antes que a história
termine com a sua morte.
Sim.
Sr. Crick, detesto
parecer repetitiva...
mas isso é esquizofrenia.
Você não parece repetitiva,
só não é esquizofrenia.
E se o que eu
disse fosse verdade?
Hipoteticamente falando, se eu fosse
parte de uma história, uma narrativa...
mesmo que fosse só
na minha mente...
o que você sugere que eu faça?
Sugeriria que tomasse
uns medicamentos.
Além disso.
Não sei.
Suponho que o enviaria para ver
alguém que conhece literatura.
Essa é uma boa idéia.
Obrigado.
Você é o cavalheiro que me
ligou sobre o narrador.
- Sim.
- O narrador diz que você vai morrer.
Sim.
- Quanto tempo ele te deu?
- Não sei.
Ironia dramática.
Vai te ferrar sempre.
- Você é doido ou o quê?
- Bem!!
Você pode dizer isso
para pessoas loucas?
- Não sei.
- Certo. Quantos degraus...
- há no corredor lá fora?
- Como?
Você os estava contando
enquanto andávamos, não estava?
Não.
Claro. Em qual banco você trabalha?
Banco não. Agente da SRF.
- Casado?
- Não.
Nunca?
Era noivo de uma auditora. Ela
me deixou por um estatístico.
- Coração partido. Mora sozinho?
- Sim.
- Bichos de estimação?
- Não.
- Amigos?
- Não. Bem, Dave do trabalho.
Entendo. Esse narrador,
com o que ele parece?
É uma mulher.
Uma mulher.
- Ela lhe parece familiar?
- Não.
Alguém que você conhece?
Não.
Deu tempo de contar
os azulejos do banheiro?
Não estava contando os azulejos.
- Café?
- Não, obrigado.
- Tem certeza?
- Tenho.
Então essa mulher, a voz,
disse que você iria morrer.
Ela não me disse. Ela não
sabe que eu posso ouvir.
- Mas ela disse isso?
- Disse.
E você acreditou.
Ela estava certa
sobre outras coisas.
- Coisas como?
- Como me sentia sobre o meu trabalho.
- Você não gosta do seu trabalho?
- Isso.
Bem, não é a voz mais
compreensiva do mundo, é?
Primeira coisa na lista dos mais
odiados pelos americanos: trabalho.
Em segundo lugar, tráfego. Terceiro,
meias perdidas. Está me entendendo?
Mais ou menos.
Eu disse que você iria
morrer, você acredita em mim?
- Não.
- Por quê?
Não o conheço.
- Mas não conhece essa narradora.
- Bem...
- Sr. Crick, não posso ajudá-lo.
- Por quê?
Bem, não sou perito em malucos,
sou perito na teoria da literatura.
E tenho que te
dizer, até aqui...
não parece haver uma única
coisa literária sobre você.
Não duvido que você ouça uma voz,
mas não pode ser uma narradora...
porque, francamente, não
parece ter muito o que narrar.
Além disso, nesse semestre
estou dando cinco cursos.
Sou o mentor de dois
candidatos a doutorado...
e sou o salva-vidas
da piscina da faculdade.
- Só pensei que você pudesse...
- Talvez você deva manter um diário.
Escreva o que ela disser.
Isso é tudo que posso sugerir.
Mal posso me
lembrar. Eu só lembro:
Mal sabia ele, que esse
aparente ato inócuo...
levaria a sua morte iminente.
- O quê?
- "Mal sabia ele..."
- Você disse, "mal sabia ele"?
- Sim.
Escrevi artigos
sobre "mal sabia ele."
Costumava dar uma aula
baseado no "mal sabia ele."
Uma vez fiz um seminário inteiro
Filho da mãe, Harold.
"Mal sabia ele" significa
algo que ele não sabe...
e isso significa que tem algo
que você não sabe. Sabia disso?
Quero que volte na sexta-feira.
Não, "iminente," você poderia
estar morto até sexta-feira.
Volte amanhã às 9h45.
Dez segundos atrás você
disse que não me ajudaria.
Foram 10 segundos muito
reveladores Harold.
Harold estava pensativo.
Por um momento, de Born
Boulevard até a Avenida Euclid...
todos os cálculos
e todas as regras...
e toda a precisão da vida de
Harold simplesmente desapareceram.
Quão perfeito seria
se nessa hora...
Ana Pascal aparecesse.
Srta. Pascal.
Srta. Pascal, sou eu,
Harold Crick da S.R.F.
Com licença.
- Oi.
- Quer se sentar?
- Não.
Tem 11 assentos vazios.
Não ligo.
Perdão.
Como vai você?
Sou podre de rica.
Estou sendo auditada.
Claro.
Por um cara muito estranho.
Acho que te devo desculpas.
- Sério.
- Auditores da Receita...
passam por testes de aptidão
rigorosos antes de trabalharmos.
Infelizmente pra você, não temos
nenhum teste de boas maneiras...
então peço desculpas.
Olho você com ternura.
Desculpe.
Desculpas aceitas.
Mas só porque você gaguejou.
Você também é freqüentadora
do transporte público de massa?
Não. Só estou atrasada.
Vai a alguma
queima de bandeira?
Na verdade...
é minha semana da conspiração
do mal e do grupo de bordados.
Quer vir?
Deixei meus dedais e meu material
de leitura socialista em casa.
Então...
Harold nervosamente fala pouco.
Você tem dentes muito certos.
Fala muito pouco.
Obrigada. Eles são de verdade.
Harold rapidamente calculou as
chances dele agir de maneira idiota...
de acordo com o tempo
que ficou conversando.
Essa é minha
parada. Tenho que ir.
- Ele ficou alegre e surpreso...
- Te vejo depois.
com sua paquera
com a Srta. Pascal.
Tão alegre que
desceu do ônibus...
27 quarteirões antes
e agora teria que ir a pé.
- "Você ainda não caiu."
- Correto.
Sobre o que é seu novo livro,
"Você não sabe nada sobre mim"?
O que significa isso?
É sobre dar a volta ao mundo,
fazer coisas diferentes...
- fazer o que quiser fazer...
- Entre.
Sr. Crick. Entre, por favor.
Como vai você?
Estou bem.
Pode desligar isso.
Parece que nossa narradora
ainda não o matou.
- Não, ainda não.
- Bom, ótimo. Sente-se.
- Contou os degraus lá fora?
- Não.
Claro que não.
Criei um teste...
Bem excitante não é?
... com 23 perguntas...
...que penso poderiam ajudar a descobrir
mais verdades sobre esta narradora.
- Agora, Howard...
- Harold.
Harold. Esses podem parecer bobos,
mas a sua sinceridade é fundamental.
Tudo bem.
Então.
Sabemos que é uma voz de mulher,
que a história envolve sua morte...
é moderno, em inglês.
Estou presumindo que a autora tem um
conhecimento superficial da cidade.
- Certo.
- Bom.
Primeira pergunta:
"Alguém deixou recentemente algum
presente do lado de fora da sua casa?"
Alguma coisa? Chiclete? Dinheiro?
- Um grande cavalo de madeira?
- Como?
- Só responda a pergunta.
- Não.
"Sente vontade de resolver
casos de assassinato...
em casas grandes e luxuosas,
as quais...?" Me deixe terminar.
"As quais você possa ter
sido convidado ou não?
Não.
Em uma escala de 1 a 10...
qual seria a probabilidade
de você ser assassinado?
Assassinado?
1 sendo bem improvável, e
10 sendo a qualquer momento.
- Não tenho idéia...
- Certo. Deixe-me reformular.
Você é rei de alguma coisa?
- Como o quê?
- Qualquer coisa.
Rei do boliche por exemplo.
"Rei do boliche"?
- Rei do boliche. Rei dos trolls.
- "Rei dos trolls"?
Sim. Uma terra clandestina que
fica embaixo do seu assoalho.
- Alguma coisa.
- Não.
Não. Isso é ridículo.
Concordo. Mas vamos começar
com o ridículo e depois recuar.
Agora, alguma parte sua foi parte
de outra coisa ao mesmo tempo.
Com se eu tivesse os
braços de outra pessoa?
É possível que no passado você
tenha sido feito de pedra...
madeira, água cinzenta,
partes de corpos diferentes...
ou em uma terra tornada
santa por rabinos anciãos?
Não. O que essas perguntas
tem a ver com tudo?
A única maneira de descobrir
em que história você está...
é determinando em que
histórias você não está.
Pode parecer estranho, mas acabo de
excluir a metade da literatura grega...
sete contos de fada,
10 fábulas chinesas...
e determinei conclusivamente
que você não é o Rei Hamlet...
Scout Finch, senhorita Marple...
o monstro Frankenstein, ou um Golum.
Não está aliviado em
saber que não é um Golum?
Sim, estou aliviado em
saber que não sou um Golum.
Bom.
Você tem poderes mágicos?
Posso perguntar o que
estamos fazendo aqui?
- Imaginando acidentes de carro.
- Entendo.
Não podemos imaginar
acidentes de carro lá dentro?
Não.
Sabia que 41 por
cento dos acidentes...
ocorrem com tempo ruim?
E também 90 por cento
dos casos de pneumonia.
Sério? Pneumonia. Maneira
interessante de morrer.
Mas como Harold
pegaria pneumonia?
Escreveu algo novo hoje?
Não.
Você leu os poemas que sugeri,
ou fez uma lista de palavras...
comprou mais papel,
qualquer coisa?
Não, nada disso.
Ficar sentada na chuva não vai ajudar.
Isso ilustra exatamente o quanto
você sabe sobre escrever livros.
O que é isso?
Panfleto sobre adesivos de nicotina.
Não preciso de adesivos de
nicotina Penny. Eu fumo cigarros.
Pode ajudar.
Pode ajudar? O quê?
Ajudar em que Penny?
Escrever um romance?
Talvez ajude a salvar sua vida.
Não estou no ramo de salvar vidas.
Na verdade, o oposto disso.
- "Qual é sua palavra favorita?"
- Número inteiro.
Bom.
"Tem alguma ambição?"
- Não.
- Conquistar a Rússia?
- Ganhar um concurso de assobio?
- Não.
Harold, você deve ter alguma ambição.
- Acho que não.
- Algum sonho adormecido. Pense.
Bom...
sempre quis que minha
vida fosse mais musical.
- Como em Amor Sublime Amor?
- Não.
- Como...
- O quê?
Sempre quis aprender a tocar violão.
A última coisa a determinar
conclusivamente...
é se você está em uma
comédia ou um drama.
Citando Italo Calvino:
"o último significado ao qual todas as
histórias se referem tem duas caras:
a continuidade da vida,
e a morte inevitável."
Drama, você morre.
Comédia, você se casa.
A maioria dos heróis dos gibis
se apaixona por pessoas...
que apareceram depois que
a história havia começado.
Normalmente pessoas que
odiavam o herói no começo.
Embora não possa imaginar
ninguém te odiando Harold.
Professor Hilbert,
sou fiscal da Receita.
Todos me odeiam.
Certo. Bom.
Conheceu alguém recentemente que
poderia detestá-lo dos pés a cabeça?
Comecei a auditar uma mulher
que mandou que eu me curvasse.
Isso parece mais com comédia.
Tente desenvolver isso.
Quatro desses?
Não peguei meu mel, querida.
Lulu, pode completar
o mel do senhor Larry?
Esse é meu garoto.
Estou colocando algumas bolotas.
Sr. Crick.
Chegou cedo. Deve ter
muita gente pra extorquir.
Não, só você.
- Chá e pão de banana.
- Sim, senhora.
Na verdade, deveria levar só um dia
para saber se 22 % é tudo que deve.
Não vou pagar, não importa
quanto seja, Sr. Crick.
Sei. Mas o valor determina
o tamanho da sua cela.
Pode me chamar de Harold.
Eu sei. Mas não quero.
Esse é da Ramona, querido.
- Obrigado.
- De nada.
O que é isso que está anotando?
Não é nada.
Por que não começamos com
todos os seus documentos...
e recibos dos
últimos três anos.
Claro.
O que é isso?
- Meus comprovantes.
- Como?
Meus arquivos.
Você guarda seus comprovantes assim?
Na verdade sou bem organizada.
Coloquei-os assim
só pra te sacanear.
- Oi.
- Oi. Como vai?
Como foi? Aruba.
Srta. Pascal? Posso fazer uma
pergunta sobre esse recibo?
- Foi fantástico.
- Queria saber se esse 9 é um 7.
- E o que você fez?
- Peguei um lindo bronzeado.
- Vou considerar como um sete.
- Me sinto relaxada.
Precisa de ajuda com isso?
Caminho do paraíso.
Vejo o Presidente.
É o cara da receita.
- Pode me chamar de Harold.
- Certo.
- Como vai a contabilidade?
- Muito bem.
- Vai achar aqueles 22 por cento?
- 22 por cento?
Vinte e dois, 11 vezes 2.
São números primos.
- Vai auditar o banheiro?
- Não, não vou auditar o banheiro.
- Posso usar o banheiro então?
- Vai lá.
Tenho que usar o banheiro. Tchau.
Tchau.
Boa noite.
Quer um biscoito?
Não.
Qual é? Estão quentes e saborosos.
Acabaram de sair do forno.
Não gosto de biscoito.
Não gosta de biscoito?
- Qual é o seu problema?
- Não sei.
- Todo mundo gosta de biscoito.
- Eu sei.
Depois de um dia realmente terrível,
sua mãe nunca te dava
biscoitos com leite?
Não. Minha mãe não cozinhava.
Os únicos biscoitos que eu
comia eram industrializados.
Certo. Sente-se.
- Não, eu-
- Não.
Sente-se.
Agora...
coma um biscoito.
Não posso.
Sr. Crick, foi um dia
realmente terrível.
Tenho certeza disso.
Então pegue o biscoito...
molhe no leite...
e coma.
É um biscoito muito bom.
Quando você decidiu virar confeiteira?
- Na faculdade.
- Tipo faculdade de gastronomia?
Eu cursei direito em Harvard.
- Perdão, eu presumi que fosse...
- Não tem problema. Não terminei.
- Algo aconteceu?
- Não.
Eu quase fiquei de fora. Quase mesmo.
A única razão pela qual me deixaram
entrar foi a minha monografia.
Como eu iria fazer do mundo um
lugar melhor com o meu diploma.
Bom, nós tínhamos que participar
de sessões de estudo...
meus amigos e eu,
às vezes a noite toda.
Então eu cozinhava para que
ninguém ficasse com fome.
Às vezes eu cozinhava a tarde
toda na cozinha do dormitório...
e então eu levava minhas iguarias
para os grupos de estudo...
e as pessoas adoravam.
Coma.
Fazia biscoitos de farinha de aveia,
barras de manteiga de amendoim,
doce de chocolate
com macadâmia.
para que todo mundo
comesse e ficasse feliz...
e estudasse mais e
tirasse notas melhores.
Cada vez mais pessoas vinham
para os grupos de estudo...
e eu trazia mais lanches.
Estava sempre procurando por
receitas mais saborosas...
até chegar a ter queijo ricota
e croissants de damasco...
barras de moca com
cobertura de amêndoa...
e bolo de limão com uma camada
de calda doce de pêssego picante.
No final do semestre eu tinha
27 parceiros de estudo...
e oito cadernos
cheios de receitas...
e uma nota média bem baixa.
Então eu larguei.
Percebi que se fosse fazer
do mundo um lugar melhor...
seria com biscoitos.
Gostou deles?
Gostei.
Fico feliz.
Obrigado por me fazer comê-los.
De nada.
Tenho que ir. Obrigado.
Pelos biscoitos.
- Por que não leva uns pra casa?
- Não.
- O que é isso?
- Não, por favor.
- Por favor.
- É sério. Por favor.
Gostaria mas não posso.
- Não pode?
- Não, quis dize...
Porque isso
constitui um presente.
Na verdade, não deveria nem
ter comido aqueles, então...
Não vou contar pra ninguém.
- Eu sei, mas se contasse...
- Não vou contar.
Eu sei, mas se contasse...
- Você acha que vou ligar pro...
- Não. Posso comprá-los.
Ficaria feliz em
comprá-los. O que acha?
Aí não haverá problemas.
- O quê?
- Não.
- Por favor.
- Só...
- Por que eu não-?
- Vá pra casa.
Sério, não é nada demais.
Vá pra casa.
Você...?
Fez esses biscoitos pra mim, não foi?
Você estava tentando ser
legal e eu estraguei tudo.
Isso pode parecer
conversa fiada pra você...
mas acho que estou
vivendo um drama.
Professor Hilbert, falhei totalmente
no lance de comédia dramática.
Na verdade, acho que ela
gosta menos de mim agora.
- Eu sei, é ótimo.
- Como assim?
Você provou algo
diferente, algo mais.
A voz parece depender
das suas ações.
Você zera seu relógio, ela
diz que você zerou seu relógio.
Pega um ônibus, ela diz
que você pegou um ônibus.
Escova os dentes, ela
diz que escovou os dentes.
Pode ser que você mesmo
esteja prolongando a história.
- Sugiro que tentemos algo mais.
- Como o quê?
- Tente nada. Nada.
- E quanto a Srta. Pascal?
- Esqueça-a.
- Esquecer?
Tirando os números,
só penso nela.
Harold, se quiser continuar
vivo, você tentará outra coisa.
- Essa coisa sendo nada?
- Nada, exatamente.
Nada?
Algumas narrativas têm continuidade
por eventos e crises externas.
Outras são movidas pelos
próprios personagens.
Se eu passar por aquela
porta, o enredo continua.
A história sobre eu passando
pela porta. Se eu ficar aqui...
...a narrativa não pode
continuar, a história termina.
E se eu continuar aqui, estou atrasado.
- Faça nada amanhã.
- Nada?
Fique em casa. Não atenda ao telefone,
a porta e não escove os dentes.
- E quanto ao trabalho.
- Ligue pra eles...
- e diga que não vai trabalhar.
- Não vou trabalhar?
Não faça nada que possa
mover a narrativa pra frente.
Em vez disso, vamos ver
se a narrativa acha você.
Marshall, não está
dando pernadas.
Certamente esses gansos nunca
conheceram outro lar que não esse:
Um pequeno lago na Polônia.
A poluição de uma fábrica
vizinha está matando devagar...
os peixes pequenos e os insetos com
os quais essas criaturas se alimentam.
Todas as tentativas de mover os
pássaros para outro lugar falharam.
Talvez seja a familiaridade com
o local que os mantenha aqui.
Ou talvez seja a repugnância
de perder a memória coletiva...
das belas colinas que
cercavam o lago no passado.
E só leva alguns segundos para
os caranguejos perceberem...
que o pássaro que
eles temeram uma vez...
havia se tornado sua presa.
O pássaro ferido sabe seu destino.
Suas tentativas
desesperadas de escapar...
só reforçam a
desesperança da sua condição.
Os primatas estão tristes, os olhos
serão os primeiros a serem arrancados...
e vendido para as indústrias
de cosméticos ao redor do mundo...
para uso na prova
de rímel e colírio.
Depois, a pele dos macacos será
tirada dos seus cadáveres...
e cosidas em conjunto para
formar travesseiros e colchas.
Sr. Zebra pensou que ia
tomar uma deliciosa bebida.
Mas você nunca sabe quem vai comer...
quando está jantando no
restaurante da Mãe Natureza.
Isso deve doer. E o que
essa águia quer servir...
junto com uns feijões
e um vinho tinto Chianti?
É uma enguia. De novo:
Parece que o velho Sr. Crocodilo
quer um pouco de antílope...
para tirar o gosto
de zebra da boca.
Aqui temos uma luta na qual cavalheiros
ficaram conhecidos por apostar dinheiro.
Quando um suricata encontra uma
cobra é difícil saber quem vai ganhar.
Mas dessa vez parece que... a cobra...
quem está apertando o suricata.
Mas não descontem suas
fichas ainda cavalheiros...
porque agora é o suricata
que está em vantagem!
O que vocês estão fazendo?
- Mas que merda.
- Que merda é essa?
- Pare o trator. Pare.
- Pare o trator.
O que vocês estão fazendo?
Nós? E quanto a você?
Estava assistindo televisão.
- Estamos demolindo esse lugar.
- Vocês são loucos? Eu moro aqui!
- Isso é uma televisão?
- Sim, minha televisão!
- O que a sua televisão está fazendo aí?
- Eu já disse que moro aqui, estúpido!
É onde eu guardo minhas coisas.
Meu nome está no interfone
droga! Harold Crick.
Apartamento 2-B, 1893 McCarthy!
- Disse 1893?
- Sim!
Não tenho certeza se era a narrativa.
Esperava que você dissesse que foi
somente uma coincidência terrível.
Encontrar um corretor de seguro no dia
que sua apólice vence é coincidência.
Receber uma carta do Imperador dizendo
que ele vai visitá-lo, é narrativa.
Ter seu apartamento destruído
por uma bola de aço...
é totalmente diferente.
Harold, você não controla seu destino.
- Eu sei.
- Sabe?
Certo. Venha comigo.
Tom, pode deixar o quadro
sem apagar até amanhã?
Você estava certo. Essa
narradora pode mesmo matá-lo...
Humildemente sugiro que esqueça
tudo isso e siga com sua vida.
Seguir minha vida? Estou vivendo
minha vida. Quero continuar a viver.
Sei, é claro. Quero dizer tudo.
O quanto tiver lhe restado.
Sabe, na verdade, Harold,
poderia viver uma aventura.
Sabe, inventar algo, ou apenas terminar
de ler Crime e Castigo (Dostoievski).
Diabos, Harold, pode comer
apenas panquecas se quiser.
O que há de errado com você?
Não quero comer apenas
panquecas. Quero viver.
Quem em sã consciência numa
escolha entre panquecas e viver...
escolheria panquecas?
Harold, se parasse pra pensar
acredito que perceberia...
que essa resposta é uma
contingência insolúvel...
sob o tipo de vida sendo levado...
e, é claro, a
qualidade das panquecas.
Não entende o
que estou dizendo.
Sim, entendo.
Mas tem que entender que isso não é
uma filosofia ou uma teoria literária...
ou uma história pra mim. É minha vida.
Exato! Então faça
dela o que sempre quis.
Nunca esperei que
eles que eles teriam...
- Quer um, dois?
- Quero um.
- Um?
- Quero dois.
Certo, aqui é seu quarto.
Ou como gosto de chamá-la
de cama portátil dois.
Obrigado, Dave.
Sem problema, amigo.
Será bom tê-lo por aqui.
- Quanto tempo pretende ficar?
- Não tenho certeza.
Dave, posso perguntar algo
abstrato, puramente hipotético?
Claro.
Se soubesse que ia morrer...
possivelmente em breve...
o que faria?
Não sei.
Sou o homem mais
rico do mundo?
Não, você é você.
Tenho um super poder?
Sei que eu sou eu, mas
tenho um super poder?
Não, por que teria
um super poder?
Não sei, disse
que era hipotético.
Certo. Sim. Você é
muito bom em matemática.
Isso não é um poder,
é uma habilidade.
Você é bom em
matemática e é invisível.
E sabe que vai morrer.
É fácil, iria para o
acampamento espacial.
Acampamento espacial?
Sim, é no Alabama. é onde as crianças
vão aprender como se tornar astronautas.
Sempre quis ir
desde os 9 anos.
É invisível e vai para
o acampamento espacial?
Não escolhi invisibilidade,
você escolheu.
Não está muito velho pra
ir pro acampamento espacial?
Nunca se é velho demais pra ir
ao acampamento espacial, amigo.
Acampamento espacial.
122 guitarras.
732 cordas.
257 toca-discos.
189 botões de volume.
Aqui Harold permanecia, cara a
cara com seu mais antigo desejo.
E permanecer em pé foi o
tudo que o que Harold fez.
Não era apenas sobre
encontrar uma guitarra.
Era sobre encontrar uma guitarra
que dissesse algo sobre Harold.
Infelizmente, essa
guitarra disse:
"Quando voltar pra Geórgia,
aquela mulher sentirá minha dor. "
Essa aqui disse
algo sobre as cordas:
"Porquê, sim, essas
calças são de Lycra. "
Essa disse, "Sou muito
sensível, muito cuidadosa...
e não tenho a menor idéia
de como tocar guitarra. "
"Estou me compensando
por algo. Adivinhe o quê? "
E então Harold a viu.
Danificada e terrivelmente
mal tratada uma Fender verde...
parada atrás dele.
Apesar de sua óbvia enfermidade...
a guitarra falou com
convicção e orgulho.
De fato, olhou Harold diretamente
nos olhos e claramente declarou:
"Eu apavoro."
Apenas respire. Cuidado!
Temos um homem de 21 anos com
um ferimento a bala no peito.
Lá vamos nós.
Tiro numa briga de gangues?
Harold não é de uma gangue.
Esse aí está chapado?
Não há nada errado com ele, apenas gosta
de ficar olhando pra pessoas doentes.
Estranhamente dito com desdém.
Isso não está funcionando.
Nem sequer sei
porque estamos aqui.
Não acho que
deveríamos estar aqui.
- Disse que precisava de estímulo visual.
- Quis dizer um museu.
Não preciso de um maldito
museu. Preciso de um doente.
Você é a doente.
Está certa. O problema é que
essas pessoas não estão mortas...
estão apenas
gravemente machucadas.
Por favor, onde
estão os moribundos?
A maioria dessas pessoas
está doente ou ferida...
O que é ótimo,
não me entenda mal.
Mas eles vão melhorar, o
que não me ajuda, realmente.
Existe alguma maneira de ver
as pessoas que não vão melhorar?
O que disse?
Gostaria de ver, se for possível,
aqueles que não irão sobreviver.
Sabe, os que têm a morte certa.
Desculpe, está
sofrendo de algo?
Apenas bloqueio de escritor.
Com cada desafinada estranha...
Harold Crick se tornou mais
forte em quem ele era...
o que queria e
porque estava vivo.
Harold não comia mais sozinho.
Não mais contava as escovadas.
- Harold, até logo.
- Não usava mais gravata.
Tchau, Dave!
E, então, não se preocupava mais com
o tempo que levava pra colocá-las.
Não contava mais os passos
até o ponto de ônibus.
Em vez disso, Harold fez
aquilo que o aterrorizava antes.
Aquilo que o iludiu de
segunda a sexta-feira...
por tantos anos.
Aquilo que estava
ligado às letras...
de muitas músicas de punk-rock
que diziam a ele pra fazer:
Harold Crick viveu sua vida.
Mas apesar de ter
ressuscitado sua vida...
revivido sua esperança, e
instilado poucos calos fracos...
a jornada de Harold
ainda estava incompleta.
E o relógio do Harold não permitiria
que perdesse outra oportunidade.
Srta. Pascal?
- Srta. Pascal?
- Sr. Crick.
- Oi.
Estou feliz de tê-la alcançado.
Ah é? Por quê?
Porque queria trazer
isso pra você.
- Sério?
- Sim.
Então não pode aceitar
presentes, mas pode dá-los?
- Ouça...
- Não sei.
Isso parece um pouco inconsistente,
não parece, Sr. Crick?
Muito inconsistente, sim.
Vamos fazer o seguinte,
eu os comprarei.
- Não.
- Não, realmente...
gostaria de
comprá-los. O que são?
Flores.
- O quê?
- Trouxe flores pra você.
E as carregou até aqui?
Srta. Pascal, tenho sido estranho
e sei que tenho sido estranho.
Eu quero você.
- O quê?
- Existem tantos motivos.
Existem tantas influências em minha
vida e elas estão me dizendo...
há muito tempo, literalmente...
que devia vir aqui e
entregá-las a você...
mas estou fazendo
isso porque quero você.
Você me quer?
Em termos não duvidosos.
Não existem algumas regras
claras e estabelecidas...
sobre confraternização?
- Auditor, auditoria e protocolo?
- Sim.
Sim, mas não me importo.
- Por quê?
- Porque quero você.
Bem...
se importa de carregá-las
um pouco mais adiante?
Fez uma lista?
Não, apenas memorizei.
- A azul, é flor de cevada.
- Qual é aquela ali?
- A laranja?
- Sim.
Esqueci.
Bem aqui.
Quer subir?
- Na sua casa?
- Sim.
Acho que posso.
Não era essa a idéia
das flores e tudo mais?
Honestamente, apenas
percebi que "eu quero você."
Ouça, Sr. Crick...
acho que gosto de você.
E antes que eu faça algo
precipitado, gostaria de ter certeza.
Gostaria de subir?
Ficaria honrado.
Ótimo.
Sim, ele estava louco
de qualquer forma.
Foi pego quando tentava obter o
contrato aprovado por tabelião.
Não.
Estava bom?
Obrigado.
- De nada.
- Posso ajudá-la?
Não, vou colocá-los na pia.
Vá se sentar no sofá.
Então toca violão?
- O quê?
- Toca violão?
Terrivelmente. Alguém me pagou
um bolo de casamento com ele.
Isso significa que terei que
declarar isso nos meus impostos agora?
- Deixarei fora do relatório final.
- Obrigada.
Você toca?
Na verdade não. Sei
apenas uma música.
Oh, toque-a.
Não, não a sei assim
tão bem, na verdade.
Não, vamos. Prometo que
não rirei de você. Toque.
Não. Talvez outra ocasião.
Certo.
Srta. Pascal?
- Eu...
- Eu sei.
Também quero você.
A vida de Harold estava cheia de
momentos significantes e mundanos.
Mas pra ele, esses momentos permaneciam
inteiramente indistinguíveis...
exceto por isso.
Quando Ana soltava um suspiro
e se deitava sobre ele...
Harold sabia em algum
lugar no seu coração...
que esse era um dos
momentos significativos.
Ele sabia que ela estava
se apaixonando por ele.
Professor Hilbert.
É uma comédia.
- O quê?
- Uma comédia.
A mulher. Aquela que
me odeia. Ana Pascal?
- Ontem à noite...
- Sim?
Ela está se
apaixonando por mim.
- Está?
- É como se fosse um milagre.
A voz confirmou isso
no meio da noite.
É maravilhoso, Harold.
Isso torna nula minha
lista, mas isso é fantástico.
Que lista?
Esses são os 7 autores vivos
cujo trabalho anterior...
pareciam fazer deles candidatos
para escrever sua história...
baseado nos critérios que eu e
você determinamos previamente.
Se sua narradora está
viva, está na lista.
Mas parece que a lista não
tem uso pra você agora.
Agora que viverão
felizes para sempre.
Oh, legal. Essa mulher, Karen Eiffel,
é uma de minhas autoras prediletas.
- Oi.
Lindas tragédias. Apenas
lindas. De qualquer forma...
deixe-me copiar essa lista
pra você, caso precise.
Autor sociopata.
- Gostaria de agradecê-lo.
- É claro.
Por favor, precisa me dizer se
ouvir a voz da narradora de novo...
apenas para minha
própria instrução.
Direi.
Bem, é chamado de
Morte e Impostos.
Sabe, sou do Texas.
Não. Não "Texas".
Taxas.
Morte e Impostos.
Impostos. Como a cota
de Benjamin Franklin.
Precisamente.
Essa mulher é uma figura.
Estou dizendo a vocês.
Nos diga, sobre o que
será seu próximo livro?
É sobre inter-conectividade.
A aproximação certa da morte.
Acessórios masculinos da moda.
- Oh, meu Deus! É ela.
- O quê?
- É a voz! Ela é a narradora.
- Não, não pode estar certo.
Não, tenho certeza.
Harold, essa
entrevista é antiga.
Acho que ninguém usa
abotoaduras hoje em dia.
É ela!
- Ela é inglesa?
- É ela.
- Karen Eiffel?
- Professor Hilbert, conheço aquela voz.
Droga!
- O que há de errado?
- Primeiro, ela não está na minha lista.
Acho que não mencionou
o sotaque e ela não...
Ela mata pessoas.
- O quê?
- Em todos os livros ela...
Os livros são todos sobre...
eles morrem. Ela os mata.
- Mata quem?
- Os heróis.
Quatro Véus Pretos.
O que é isso?
É sobre uma garota que perde
muitos membros de sua família...
num intervalo muito pequeno.
Onde ela está?
Ela não pode ser localizada. Acredite
em mim, já dei aula sobre ela.
Escrevi cartas pra ela. Quero dizer,
ela é uma ermitã, é uma reclusa.
Aqui está o último livro
que ela escreveu.
Olhe nos direitos autorais, ela
não publicou nada em 10 anos.
Ela conhece a cidade.
Ela mora aqui?
Costumava morar,
mas quero dizer...
Editora Banneker. Rua Wallace,
nº 2267. É a editora dela?
Não está ouvindo. Mesmo que
a encontre ela não vai...
Obrigado pela sua ajuda.
Ela só escreve dramas!
Não acredito em Deus.
Ele está levando flores pra ela.
Kay, onde esteve?
Saí pra comprar cigarros...
e descobri como
matar Harold Crick.
Comprando cigarros?
Eu estava... quando
saí da loja...
a inspiração veio até mim.
Como?
Penny, como tudo que
vale a pena escrever...
veio de maneira
inexplicável e sem método.
Sei. Então o que aconteceu?
Na verdade, é perfeito. Não posso
acreditar que não pensei nisso antes.
É simples, irônico...
possivelmente de
partir o coração.
É isso?
Sim.
- Escreveu nesse papel?
- No ônibus.
Bem, então.
Então irei terminá-lo hoje.
Farei com que os
editores saibam.
Irei começar a
embalar minhas coisas.
Agradeço.
- Oi. Olá. Oi.
- Posso ajudá-lo?
Preciso falar
com Karen Eiffel.
- Desculpe?
- Karen Eiffel.
Ela é uma de seus autores.
Preciso falar urgente com ela.
Senhor, ela não está aqui.
Não, eu sei. Preciso encontrá-la.
Preciso saber onde ela está.
Somos apenas editores.
Certo, é claro. Mas deve haver
um jeito que eu possa contatá-la.
Temos o endereço onde os
fãs enviam a correspondência.
Não, não posso mandar
uma carta. É urgente.
Como a conhece?
- Sou irmão dela.
- Irmão dela?
- Sou cunhado dela.
- Ela tem uma irmã?
Não, sou casado
com o irmão dela.
Não nesse estado, um acima.
Senhor, terei que pedir
para que se retire.
Não. Ouça.
Sou um dos personagens dela. Sou
novo. Estou no novo livro dela.
Ela irá me matar. Não
de verdade, mas no livro.
Mas acredito que isso vai me matar de
verdade, então preciso falar com ela...
e pedir que ela pare.
Oi, Harold. Bonito suéter.
Oi, Harold. Os telefones
não estão funcionando.
Ei, Harold, 19
por cento de 4632?
Ei, Harold. De
volta de suas férias?
Ei, boa aparência.
- Ele está com uma aparência horrível.
- Sim, abatido.
Onde quer que ele
tenha ido, não quero ir.
Foi como se ele não
tivesse ido pra lá.
Ele está me
ignorando totalmente.
Olhe pra isso agora.
Lá vai ele.
É bom ter você de volta.
- Cara, os telefones estão mudos.
- Posso usar seu celular?
- O sinal está fraco.
- Maldição.
- Você está bem?
- Dave, preciso de um favor.
- Claro, o que é?
- Pode me emprestar uns trocados?
Dentro de instantes, Harold se
viu correndo através da praça...
procurando pelo telefone
público mais próximo.
Finalmente, ele encontrou um.
Mas assim que Harold se aproximava
do telefone, viu que estava ocupado...
por um octogenário determinado
a falar com sua filha em Denver...
não importava quantas
fichas precisasse.
Felizmente, Harold lembrava
de um banco de telefones...
na 6ª Avenida no
túnel do metrô.
O nome do bebê não é Sra. Epstein.
O nome da minha filha é Sra. Epstein.
O primeiro telefone não
deu sinal para discagem.
E o segundo parecia
todo respingado...
com um banho fresco de muco.
Harold discou do
terceiro telefone...
fervorosamente tendo certeza de
apertar as teclas certas com força.
O telefone tocou.
O telefone tocou novamente.
Não atenda!
Não disse que esse
telefone nunca toca?
O telefone tocou pela terceira vez.
- Alô?
- É Karen Eiffel?
- Sim.
- Meu nome é Harold Crick.
Acredito que esteja escrevendo
uma história sobre mim.
- Desculpe?
- Meu nome é Harold Crick.
- Isso é uma piada?
- Não.
Não, trabalho para a Receita Federal.
Meu nome, Srta. Eiffel, é Harold Crick.
Quando vou para o arquivo no trabalho
ouço o oceano profundo e sem fim.
- Oh, D...!
- Srta. Eiffel?
Alô?
Srta. Eiffel? Alô?
Deixe-o entrar.
Olá.
Sou Penny. Assistente de Kay.
Oh, sou Harold.
O personagem principal.
Oh, meu Deus.
Srta. Eiffel?
Seu cabelo. Seus olhos.
Seus dedos.
Seus sapatos.
Olá.
Sou Harold Crick.
Eu sei.
Como me encontrou?
Fizemos uma auditoria em você há
um pouco mais de 10 anos atrás...
e seu telefone
estava no arquivo.
Desculpe, mas isso é
incrivelmente estranho.
Você me diz isso?
Não achou que estava louco?
Mais ou menos.
Mas então estava certa
sobre tudo. Tipo, tudo.
E então você disse,
"mal sabia ele."
- "Mal sabia ele"?
- Sim, é a terceira pessoa onisciente.
Jesus.
O que significa que era,
bem, sabe, alguém além de mim.
pelo menos foi o que o
Professor Hilbert disse.
Professor Hilbert?
- Professor Jules Hilbert?
- Sim.
Sim, ele adora seus livros.
Adoro as cartas dele. Não...
Então entende porque
tive que encontrá-la...
- e pedir que não me matasse.
- O quê?
Quero dizer, obviamente
não escreveu o final.
Harold...
Quero dizer, agora já que nos
conhecemos e pode ver que eu existo...
não irá me matar, certo?
Escreveu?
Posso... não.
- Escreveu?
- Um rascunho.
Mas é apenas um rascunho, certo?
- Sim, um tipo de rascunho.
- "Um tipo"?
- Apenas não está datilografado.
- "Não datilografado"?!
- Talvez esteja tudo bem.
- O que isso quer dizer?
- Estou tentando escrever um livro.
- O que quis dizer com "tudo bem"?
- O que quis dizer com "lamento"?
- Kay.
Deixe-o ler isso.
- Você a encontrou?
- Sim.
- E?
- Posso já estar morto...
apenas não datilografado.
É isso?
Você leu isso?
Tentei, mas não pude.
Tem que ler isso.
Tem que me dizer o que
fazer ou o que não fazer.
Se eu puder evitar isso...
Se eu tiver uma chance...
Por favor.
Tudo bem.
E aqui está seu uniforme.
Banetta está lá fora, ela
irá mostrar seu armário.
- E você vai pedalar.
- Estou pronto.
Professor Hilbert?
- Oi, Harold.
- Oi.
Parece cansado.
Não, apenas calmo.
Harold, sinto muito.
Você tem que morrer.
O quê?
É a obra prima dela.
Possivelmente o mais importante livro
de uma carreira impressionante...
e não é bom a menos
que você morra no final.
Eu reli várias vezes...
e sei o quanto é difícil
pra você ouvir isso.
Está me pedindo que eu
conscientemente encare minha morte?
Sim.
Sério?
Achei que você...
que encontraria algo.
Sinto muito, Harold.
Não podemos apenas tentar e
ver se ela pode mudar isso?
- Não.
- Não?
Harold...
no grande plano
isso não importaria.
- Sim, importaria.
- Não.
Posso mudar.
Posso largar meu emprego.
Posso fugir com Ana.
Posso ser outra pessoa.
Harold, ouça.
Não posso morrer agora.
É apenas uma hora
realmente ruim.
Ninguém quer morrer, Harold,
mas infelizmente morremos.
Harold...
Harold, ouça.
Harold, você morrerá
um dia, uma hora.
Ataque cardíaco no banco.
Engasgado com
uma bala de menta.
De uma doença que
contraiu nas férias.
Você irá morrer. Você
irá morrer absolutamente.
Mesmo que evite essa
morte, outra o encontrará.
E garanto que não será nem
tão poética ou significativa...
como a que ela escreveu.
Sinto muito...
mas é a natureza de
todos os dramas, Harold.
O herói morre, mas a
história vive para sempre.
- Há um lugar vazio ali.
- Não, quero sentar aqui.
Kay?
Quantas pessoas
acha que matei?
- Kay.
- Quantas?
- Não sei.
- Oito.
- Kay...
- Matei oito pessoas, eu contei.
Elas eram ficção. Levante-se.
Harold Crick não é ficção.
- Não acho...
- Ele não é ficção, Penny.
Todo livro que escrevi acaba
com alguém morrendo. Todos eles.
Pessoas realmente boas também.
O livro sobre
Helen a professora.
Matei-a um dia antes
das férias de verão.
O quanto isso é cruel?
E o engenheiro civil, Edward.
Aquele que peguei...
com um ataque cardíaco
na hora do movimento.
Eu o matei.
Eu matei...
Penny, matei a todos.
Srta. Eiffel?
- Harold.
- Oi.
- Acabei de lê-lo.
- Você apenas...
Sim, li tudo de
uma vez no ônibus.
É adorável.
Gosto da parte das guitarras.
Obrigada. Bom... ouça, eu...
Não, li o livro e o amei. E há apenas
uma maneira que ele pode acabar.
Quero dizer, não tenho
muita bagagem literária...
mas isso parece
simples o suficiente.
Amei seu livro. E acho
que deve terminá-lo.
A noite anterior a sua morte...
Harold inesperadamente ficou
trabalhando no de costume.
Terminou suas
auditorias externas.
Fez algumas ligações que
tinha deixado pendentes.
Ouça, seu programa
tem um limite de idade?
E ele viajou até a Srta. Pascal...
onde ela preparou pra ele bolo
de carne e pudim de chocolate...
e os dois assistiram
filmes antigos.
Foi uma noite boa o suficiente.
E em qualquer outra circunstância
teria parecido lugar comum.
De fato, a única coisa que
fez essa noite significante...
foi a manhã que a precedeu.
Tenho que te contar algo.
Você tem?
Tenho.
- É um segredo?
- Mais ou menos.
Diga-me.
Eu adoro você.
Também te adoro.
- É isso?
- Não.
Tenho que te contar isso.
Apenas quero que
ouça cuidadosamente.
Pode deduzir o valor de
toda comida que você doa...
- como contribuição de caridade.
- Harold.
Não. Na verdade, a soma é maior
do que o que você deixou de pagar.
E isso não fere
nenhuma lei de impostos.
Harold, a idéia é ir
contra as leis de impostos.
Quero fazer do mundo um
lugar melhor também, Ana.
Acho que isso significa
mantê-la fora da prisão.
Se vier até aqui...
e falar um pouco mais da sua
conversa de impostos no meu ouvido.
Porque gosto tanto disso.
Muita coisa tinha mudado pra
Harold nas últimas semanas:
Sua atitude diante do trabalho.
Sua mania de contar tudo.
Sua vida amorosa.
Mas de todas as transformações
que Harold Crick tinha sofrido...
talvez a mais significante era que
hoje em seu retorno ao trabalho...
ele não estava atrasado
para o ônibus das 8h17.
O que Harold não havia entendido...
sobre aquela quarta-feira
4 semanas antes...
foi que o tempo que ele
recebia do seu amigo relógio...
era, na verdade, três minutos
inteiros depois da hora real...
e então, três minutos
inteiros depois...
que a hora mostrada em seu relógio e
a vida tinha sido previamente acertada.
Não foi o pior dos erros.
Mas se Harold não tivesse acertado
seu relógio na hora errada...
Harold mal teria pego o
ônibus das 8h17 novamente.
E não teria se aproximado
do ponto de ônibus...
precisamente às 8h14 nessa
sexta-feira em particular.
Com licença.
Harold?
Um outro fato ignorado
de outra forma...
até que o inimaginável aconteceu.
Oh, meu Deus.
Preciso que todos
permaneçam sentados.
Venha, filho.
- O que aconteceu? Não o vi.
- Não foi sua culpa.
Ele estava tentando ajudar o
menino. Chame seu supervisor.
Não acredito nisso.
- Foi minha culpa.
- Não, não foi.
Ele está bem?
- Parece que ele está respirando.
- Não acho que ele esteja respirando.
Oh, meu Deus.
Entre.
Com licença.
Você é o professor Hilbert?
Sim.
Oi. Sou Karen Eiffel.
Acredito que temos
um conhecido em comum.
Por favor, sente-se.
Não, apenas passei aqui para...
Aqui.
- É o livro?
- Sim.
Você o leu?
Podia ter lido?
Sim.
Acho, que talvez, possa estar
interessado no novo final.
Boa tarde.
Oh, oi.
Foi muito corajoso o que você fez.
Pular em frente daquele
ônibus foi muito corajoso.
Meio estúpido,
mas muito corajoso.
Ah, sim.
O menino está bem?
Ele está bem.
Arranhado apenas.
Estou bem?
Bem, não está morto.
Por outro lado, parece
que você bateu a cabeça...
quebrou 3 ossos em
sua perna e pé...
quebrou 4 costelas,
fraturou o braço esquerdo...
cortou uma artéria no seu braço direito
o que deveria tê-lo matado em minutos.
Mas surpreendentemente...
um pedaço de metal do seu
relógio obstruiu a artéria...
mantendo o sangramento baixo o
suficiente para mantê-lo vivo...
o que é muito bom.
Sim. Então com um
pouco de fisioterapia...
alguns meses de descanso,
deverá ficar bem.
Não pudemos remover
o pedaço do relógio...
do seu braço sem correr o risco
de um severo dano arterial.
Ficará bem. Apenas terá
um pedaço do relógio...
embutido em seu braço
pelo resto de sua vida.
Tem muita sorte de
estar vivo, Sr. Crick.
Sim.
- Dr. Mercator, o Sr. Crick tem visita.
- Claro.
- Meu Deus, Harold.
- Ei.
- Estou bem, está tudo certo.
- Harold.
Estou bem.
Harold, você não está bem.
Olhe pra você, está
seriamente ferido.
- Não, estou bem.
- O que aconteceu?
Pulei na frente de um ônibus.
O quê? Por quê?
Havia um menino, tive que
empurrá-lo pra fora da rua.
O quê?
Tinha que impedir que
o menino fosse atingido.
Pulou na frente de um
ônibus pra salvar um menino?
Não tive escolha.
Tive que pular.
Está bom.
- Não foi nada demais.
- Não.
Está tudo bem. Não está ruim.
Não é o mais impressionante livro da
literatura americana em muitos anos...
mas está bom.
Sabe...
acho que vou me contentar
com um "bom".
Não faz sentido com o
resto do livro, entretanto.
Não, ainda não. Irei
reescrever o resto.
Minha assistente disse que
vai falar com meu editor...
- e pedir mais tempo.
- Por quê?
Não sei. É extremamente gentil.
Não, por que mudou o livro?
Muitas razões.
Percebi que apenas
não poderia fazê-lo.
Por que ele é real?
Porque é um livro
sobre um homem...
que não sabe que está
para morrer e então morre.
Mas se o homem sabe que vai
morrer e morre do mesmo jeito...
morre ciente, sabendo que ele
poderia ter impedido, então...
quero dizer, não é esse tipo
de homem que quer manter vivo?
Assim que Harold deu uma mordida
num biscoito de açúcar da Bavária...
finalmente sentiu como
se tudo fosse ficar bem.
Algumas vezes, quando nos
perdemos no medo e desespero...
na rotina e constância...
na falta de esperança e drama...
podemos agradecer a Deus por
biscoitos de açúcar da Bavária.
E felizmente, quando
não existem biscoitos...
ainda podemos encontrar segurança
em um toque familiar na nossa pele...
ou em um gesto gentil e amoroso...
um sutil encorajamento...
um abraço amoroso...
uma oferta de conforto.
Sem falar das macas de hospital...
e protetor de narinas...
e um bolo dinamarquês incomível...
e segredos sussurrados...
e "Fender Stratocasters"
(marca de guitarras)...
e talvez, um ocasional
pedaço de ficção.
Precisamos lembrar que
todas essas coisas...
as nuances, as
anomalias, as sutilezas...
as quais presumimos que apenas
são acessórios dos nossos dias...
estão, de fato, aqui por uma
causa muito maior e mais nobre:
Estão aqui pra
salvar nossas vidas.
Sei que a idéia parece estranha.
Mas também sei que isso só
acontece por ser verdade.
E assim foi:
Um relógio de pulso
salvou Harold Crick.
Revisão: By JokkerMan
www.moviesubtitles.org