SUPERBAD - É HOJE
Tradução e adaptação:
@lilicca@ Equipe BR_Filmes
agradecimentos especiais:
napsy, jocacosta77 e jccr.
E aí!
Ei cara, estava dando uma
pesquisada para o próximo ano,
e acho que descobri qual site
que quero me inscrever também.
"Vagstastic voyage".
E o que significa isso?
Eles pegam garotas pelas ruas,
que concordam com as regras,
Então, as convidam para
entrar numa caminhonete,
e fazem tudo nessa caminhonete.
Cobram só 13 mangos, e tem
acesso a um monte de sites.
Uma vez é latina. Outra, asiática,
e outras com fetiches como:
comida, urina, merda e essas coisas.
Isso é nojento. Você é pior que animal.
O quê? Eu sou nojento?
Você é o esquisitão, cara. Não me faça
sentir esquisito, porque gosto de pornô.
Você é quem é o esquisito
por não gostar disso.
Eu sou normal pacas.
Mixar nas pessoas? Isso é normal?
Evan,
não disse que vou olhar, disse
o que tem no site, ta legal?!
Não sei o que fazer
para te entreter, cara.
Estou cansado dessa coisas
amadoras, sabe, quero dizer,
se for para pagar, quero
ver coisa boa, sabe.
Nada além de transa e alguma música?
Sinto muito, Evan, se os irmãos Coen
não curtem os pornôs que assisto.
São mais difíceis de
controlar, ta legal?
Espere até seus pais receberem a conta.
É, você está certo. Deveria escolher
um nome que eles nem desconfiassem.
O que acha de "Dez Perfeito"?
Algo mais ou menos assim.
Dez Perfeito.
Sabe, pode ser muita coisa.
Até mesmo um site de boliche.
Sei, mas não mostram o bilau em
ação, o que é uma grande preocupação.
Sei disso.
Além do mais, já olhou
uma vagina de perto?
Não acho nada bonito.
Oi.
Obrigado pela carona, Seth.
Tudo bem, Jane.
Como vai?
Que lindo!
Não mexa aí, ta legal.
Ei, não sou um pedaço de carne.
Vocês dois são demais.
Não consigo imaginar como vai ser
para vocês a separação no próximo ano.
O Evan me disse que você não
conseguiu entrar na Dartmouth.
Consegui uma vaga numa
escola muito boa, ficarei bem.
Vão sentir saudades um do outro?
Saudades dele? Não, obrigado.
Não vamos sentir saudades.
- Conseguirei dormir bem todas as noites.
- Eu também.
- Quando não estiver festejando.
- Pra escola, rapazes.
Tchau, mãe.
Tchau, Jane.
Tenho uma puta inveja sua por ter
mamado nessas tetas quando era bebê.
Melhor que você, que
chupou o bilau do seu pai.
Ei, cara! Não pode estacionar
no lugar que quiser do colégio.
Não seja maricas. Tenho que
comprar um Redbull para a aula.
Ta bancando o idiota, cara.
Não deveria ter estacionado ali.
Que se dane. Vou me formar.
Podem até dizer: "Me chupe, Seth."
É o mínimo que podem fazer
pelos três anos da minha vida.
- Olha só que gostosa!
- Que raio de mamilo é esse?
Parecem seios de boneca.
Não é justo ficar olhando
essas coisas, sabe.
Estou em posição de bala de novo.
Sabe o que faço?
Boto o danado pra cima, esconde
isso e te deixa numa boa.
Chega quase a alcançar meu umbigo.
Imagine se as garotas não fossem
tão loucas em ver nossos pênis durões,
e achassem isso normal. Esse é
o mundo no qual ainda vou viver.
Já fazem dois anos que vi ao
vivo os mamilos de uma garota.
Shana?
- Já fazem dois anos?
- Já.
Imaginava isso. Mas
você não é tão gostosão.
Exatamente. Ela era gostosa
demais. Isso era um saco.
Como é possível dizer que era um
saco? Os caras batiam umas dez.
É, e 3/4 de chupadas. Quem liga, Evan?
Olha, foi o pico da minha
carreira, foi muito cedo para mim.
Você é como Orson Welles.
Exatamente. Se tiver
que urinar em mim mesmo,
que pelo menos esteja fazendo
sexo com uma garota decente.
Agora sei porque Orson
Welles comeu todas até morrer.
Você fará sexo na facu, todos fazem.
É, mas o negócio é: será que seremos
bom no sexo, quando estivermos lá?
Não quer que as garotas pensem que
só sabe chupar e dar uma, certo?
Ainda acho que você tem
uma chance com a Jules.
Ela ficou bem gostosona desde o último
verão e acho que só não percebeu isso.
Porque ela ainda fala
com você o tempo todo.
Ficou louco?
Olhe os namoros que ela já teve, ta?
Ela namorou com o Dayton Rabbon,
porque ele era o rei do "tanquinho".
Jason Stone, porque era parecido com
o Zack Morris, o bonitão. E Matt Mure,
Matt Mure o cara mais
legal de todos os tempos.
Você já olhou nos olhos dele?
Era como se estivesse ouvindo
os Beatles pela primeira vez.
Porque ela iria olhar
para um cara como eu?
Sabe, a Becca ficou com o
Eric Rodcrance por dois anos.
Mais ele é um perfeito idiota. Você
deve é se afastar de tipos assim.
Você precisa parar...paga essa para mim?
Deixe de blá blá blá e a coma logo, ta?
Tem dois meses antes de partir, e
vou concordar, ela parece muito boa.
To com o saco cheio de
ficar falando disso, cara.
Falamos disso o tempo todo, todos
os dias, e de repente, fica irritado?
Só não quero ficar
insultando todo mundo.
Não estou insultando, só estou dizendo
que parece que ela é gostosona, ta.
Ela parece daquelas que têm
habilidades com um pênis, entendeu?
Muitas mulheres se orgulham disso.
Habilidades com pênis? Acha legal
dizer uma coisa dessas para ela?
Depois do que aprendi, acho sim.
Se uma mulher tiver habilidades
assim com o meu pênis, vou agradecer.
Ei, Seth!
Que foi?
Você ta sabendo da
festona no próximo sábado?
Não.
Ainda bem.
Você não vai! Isso também
vale pro bichoca do seu amigo.
Então, Jessie queria te dizer que
bichocas como você, não podem ir a festa.
Você marcou bobeira, cara.
EU marquei bobeira?
Você que marcou toca, cara. Traidor.
- Devia ter me apoiado lá!
- E levar a cusparada no seu lugar?
Cansei.
Fracote!
Então se compararmos
a raiz quadrada de -1,
teremos a raiz quadrada de -1.
Em outras palavras, considerando
o "i" como uma constante,
poderá calcular a raiz quadrada,
de qualquer número negativo.
Então, "i" é um número imaginário,
que na verdade, não existe.
Se "i" é igual a raiz quadrada
de -1, então "i" é igual a -1.
Evan!
- Oi, Evan.
- Becca.
Oi, obrigado pela caneta.
Sem problemas, fique com ela.
Assim, não precisa pedir
emprestado, já que estou te dando.
Muito obrigado.
É um prazer. Não se preocupe com isso.
Eu ia te perguntar se soube da
festa da Jules no fim de semana?
Vai ser divertido.
Ouvi sim. Talvez eu vá.
- Talvez?
- Até hoje, sim.
Tem tantas outras festas legais, que
não posso me comprometer, entende.
Sério? Mas nunca te vi em
nenhuma festa ou coisa parecida.
É porque são amigos diferentes, sabe.
- Gostaria de ir, mas...
- Porque não nos encontramos no sábado?
Tenho tanto lugar para ir, que não sei.
- Não sei se vou ter tempo.
- O que vai fazer?
Sábado foi bem doidão.
Sai com alguns amigos e tomamos algumas,
ficamos peladões no porão,
e relaxamos. Relaxamos e, bom,
subimos para a festa dos pais do Seth.
Ficamos lá com aqueles adultos,
e te digo, é bem estranho.
Se conversar com eles, verá que eles
tem coisas interessantes pra contar.
Conversei com um cara que
escalou 5 montanhas, acredita.
E então, fomos para
uma boate. Um luxo só.
- Fiquei como louco.
- Você vem?
- Nós entramos.
- Querem entrar? Cresçam!
Vá se foder!
Já era tarde de noite e a
gente tava caindo aos pedaços.
Que porra é essa!
Você teria adorado.
Foi uma noite daquelas.
Parece que se divertiu pacas. Sabe,
sempre pensei em fazer algo assim.
Oh, é legal!
Eu e o Seth sempre inventamos
coisas assim, tipo...
eventos especiais.
Então, acho que vão zoar
pacas juntos no ano que vem.
Oh, nós vamos para facu diferentes.
Sério?
Que droga!
É, quero dizer,
é chato, mas não estou
preocupado com isso, de verdade.
Pra falar a verdade, nem um pouco.
- Bom, então vou ficar com a caneta.
- Certo. Tudo bem.
- Tchau.
Tchau, Evan.
Entrei para a aula, porque
falou que seria em dupla,
mas ela nunca aparece, e demoro o
dobro do tempo para terminar tudo.
Não fui eu quem inventou os tempo, Seth.
Eu sei, mas olhe para o Evan.
Olhe para ele.
Não demore muito, to ficando impaciente.
Sabe do que estou falando.
Olhe só, to ficando embaraçado.
Estou bem aqui, sozinho,
comendo minha comida horrorosa,
e tenho que ficar olhando
isso. Olha como se divertem?
Nunca vi nada parecido com isso.
PS: essa é minha linguagem
"eu lavo e seco", como uma mãe.
Olha, sabemos que isso aqui é uma piada.
Sem ofensa, mas todos nessa classe,
vai tirar um A. Besteira, me desculpe.
Não desmerecendo seu lado profissional,
mas é como me sinto.
Não quero ficar aqui sozinho, cozinhando
essa merda, desculpe, e pensar,
que nem ao menos sei fazer Tiramisu.
Para que preciso aprender
a fazer um tiramisu?
Quero ser um chef? Não.
Só faltam 3 semanas. Dá um tempo!
Desculpe-me pelos palavrões.
Certo, o parceiro de Jules não está
aqui também, vá para lá, mesa 4.
Jules?!
Ta certo, vou dar outra chance. As
pessoas merecem uma segunda chance.
Certo, preste atenção, vamos
cobrir isso com chocolate.
- Tudo, mas só por cima.
- Ok.
E agora, parece coisa de profissional.
É impressionante.
Belo trabalho.
Acho que conseguiremos um A.
E aí, o que vai fazer hoje à noite?
Por enquanto, nada, porquê?
Meus pais estão fora, então,
estava pensando em dar uma festa.
Não sei quanta gente vai, mas se
quiser dar uma passadinha por lá...
Ta, adoro festas.
Sério? É que nunca vi você ou o Evan.
É que nunca vi você em nenhuma.
Sabe, é como amor e ódio.
E nesse momento, estou amando isso.
Ta bom, Miroki?
Ei, Miroki, pode nos dar
um minutinho? Obrigado.
Jules me convidou para a festa.
Não fale nada pro Fogell.
E aí, rapaziada?
Estava andando pelo corredor e
Nicola estava na minha frente,
usando aqueles cordões cheirosos,
dava pra ver fora da calça dela.
Foi tão genial.
Oh,
são 10 horas e 33 minutos.
- É...
- O quê?
Falei que horas eram.
Foi a coisa mais legal que já ouvi.
Pode falar outra vez? As horas?
Claro. Seth, vamos sentir sua falta,
já que o Evan e eu vamos para Darmouth.
Enquanto vocês vão pra lá,
fico com as garotas espertas,
doidinhas para dar uma comigo.
O que vão fazer essa noite, babacas?
Nada. Nada que eu saiba.
Não? Então, poderíamos
fazer merda nenhuma juntos.
Podem me chamar de cuzão,
mas hoje estão enganados.
Na hora do almoço, vou me encontrar
com o Mike e pegar meu novo RG falso.
"Não diga para o
Fogell", eu ouvi, eu ouvi.
Isso é incrível, porque a
gente ia justamente te chamar,
vamos sim, ele disse: "Agora ele
pode comprar as bebidas, isso é dez!
É, posso comprar. Vamos
beber e arrasar na festa.
Olá?!?
Muito legal, cara. A
gente se vê depois da aula.
- Falou que não vai com ele ano que vem?
- Ainda não.
É bom, esse cara é esquisito demais.
Seth, hora da louça, o que vai ser?
Estamos descolando uns RG falsos, então,
nada de importante.
Agradeça aos céus.
Pelo menos, podemos ir
a festa de formatura.
Graças à Deus, cara.
Estou ansioso.
Vou fazer a maior doidera com
a Jules, coisas inesquecíveis.
Sei disso, cara.
Arrancaria até uma "bola"
para sair com a Becca.
Becca é uma putinha.
Sabe de uma coisa, to de saco cheio
de ouvir você falar dela assim,
- quero que sejamos sinceros.
- Eu também.
Porquê você a odeia tanto assim?
Nunca me deu um motivo pra isso.
To começando a achar que gosta dela.
- Claro que não, cara. Odeio a Becca.
- Porquê?
Certo, Evan, ai vai.
Quando era criança,
tinha esse probleminha.
Não era um problemão. A maioria
das crianças têm. Que seja.
Por algum motivo, não sei qual,
ficava ali, sentando o dia todo,
desenhando pintos.
- O quê?
- Desenhando pintos.
Pintos?
Pintos de homens?
Isso. Pintos de macho.
Ficava sentado horas e
horas, desenhando pintos.
Era estranho. Não podia pegar numa
caneta que já queria desenhar um.
- Isso é doentio.
- Nem brinca! Realmente doentio.
Lá estava eu, e tudo que sabia
fazer era desenhar pinto em tudo.
Ta legal, mas não sei o que
isso tem a ver com a Becca.
Só me escuta, ta legal.
Sua queridinha Becca, sentou
do meu lado na quarta série.
E na aula a gente tinha
que fazer ilustrações.
Eu mantinha segredo sobre
essa coisa de "operação pinto".
Estava louco. Imaginei o que
os outros pensariam de mim.
Então, peguei todos os meus desenhos e
escondi na minha lancheira do Ghostbuster.
Então, um belo dia, tava terminando
um daqueles grandões, com veias e tudo,
quando o Alison...
Você derrubou o seu
"pinto" nos pés dela?
Isso.
Eu sei.
Oh, meu Deus!
Ela começou a chorar e gritar.
Me levaram pra diretoria.
Acharam meus pintos na minha
lancheira e ficaram putos comigo.
Chamaram meus pais, e o diretor disse
que eu estava possuído por demônios.
Meus pais me levaram pra um psicólogo
e ele só me perguntava sobre pintos.
Me fizeram até parar de comer
coisas que pareciam com pintos.
Sem cachorro-quente, sem picolés.
Tem idéia de quanta
comida se parece com pinto?
As melhores.
É, realmente, foi uma baita confusão.
Super gay!
Certo, vamos parar.
Vamos fazer alguma coisa.
Não posso, tenho que fazer umas
consultas para o ano que vem.
Então, fico sentando sozinho aqui
com minha sobremesa, igual ao Steven?
Acho que sim. O que poderia fazer?
Sei lá, tudo bem Evan.
Relaxe, mais tarde a gente se vê.
Ta certo. Tudo bem.
E aí, frangote.
Dá o fora!
Só um.
Ta, então ligo para ele e tudo bem.
Espero que não dance daquele jeito.
Seth,
ai está você.
- Estávamos falando de você.
- E aqui estou!
Bom, vai na minha festa,
né? Porque to acertando tudo.
Claro, ou não devo ir?
Porque, posso pensar que...
Não! Eu quero muito que
vá. Só estava pensando...
Disse algo antes sobre RG falsos, certo?
É. Vou pegar um. Para o show.
Vou pegar um para "mostrar".
Pode conseguir umas
cervejas para a gente?
Claro. Posso. Posso comprar
qualquer bebida alcoólica.
Verdade?
Isso vai ser o máximo. Obrigado.
Estava preocupada com
isso. Isso é legal.
Além do que, você quebra nosso
galho, que a gente quebra o seu.
Jules, tenho que dizer que meu
"galho" é pra sentar e não quebrar.
E ai, vão querer todo tipo de
álcool, um licorzinho, ou não?
- Claro.
- Ta legal.
Esse vai ser um favorzão,
porque meus pais só deixaram
100 dólares para minha comida.
Para a semana. Mas a casa
ta cheia de comida, então...
tava pensando em gastar tudo, sabe,
em coisinhas extras para a festa.
Isso é bem legal. Nunca
fiz algo tão maneiro assim.
Combinado?
- Claro.
- Valeu mesmo!
- Obrigado.
- É muito legal da sua parte.
E aí, devo levar alguma
comida ou coisa assim?
Poderia levar uma
limonada do Kyle's killer.
Kyle's killer limonada. É
meio gay mas descolo pra você.
Então, combinado, a gente se vê à noite.
Na bola, rapazes. Evan...
entre na jogada.
Acho que já deu para mim.
Seth, saia do gramado!
Cara, dá o fora ou ele vai
pegar no meu pé outra vez.
Me escuta, porra! Jules
e a amiga me pararam...
e pediram para eu comprar bebidas.
Mas não só pra ela, pra festa
toda. Sabe o que significa?
Algum milagre divino aconteceu
e ela finalmente me notou.
O suficiente para notar que sou o cara
que vai levar diversão para a festa.
Ela quer dar uma comigo, quer
engolir o meu "parceiro" aqui todinho.
Por acaso, imaginou que está apenas
te usando para conseguir bebidas?
E não pelo seu charmoso pênis?
Não, ela tinha outros caras!
Mas olhou para mim é disse:
"Seth, mamãe está fazendo uma
salada, mas precisa de um "molhinho".
Ela está D.P.D: Doida Para Dar, cara.
P.M.M.G.: "Preciso Molhar Minha
Vagina". Está louquinha para dar, cara!
E hoje a noite, vai ser a
noite das possibilidades.
Ta parecendo um idiota. Não
vai conseguir pegá-la, cara.
Olha, cara, não quero ficar
falando de besteiras, ok.
Ela vai estar na festa, bêbada, e
gosta de mim, ou não tinha me chamado.
Pelo menos, vou tentar isso
com Jules, e seja lá o que for,
e ai cara, consigo minha namorada.
E ai vou ter dois meses cheinhos
de sexo, e até ir pra facu,
serei o chefão das vaginas.
Poderia sair daqui e a
gente se fala mais tarde?
Vamos, Evan, estamos
perdendo por 2 pontos.
Calminha aí, Greg, é só futebol.
Foda-se, cara!
Ei, Greg, porque não
mixa nas calças outra vez?
- Isso foi há oito anos atrás, babaca!
- É mais as pessoas não esquecem.
Quer saber da melhor? "Becca".
Vai fazer a mesma coisa com ela.
Quando estivermos lá, você pega ela.
É a nossa última festa do colegial.
Esqueço meu ódio por
ela, e aceito essa jogada.
Devo comprar bebida pra ela?
Claro! Aí que você terá certeza
que ela vai ficar bêbada.
Nunca ouvi as garotas falando:"
Ah, tava tão doidonha ontem à noite,
não devia ter dado uma com aquele cara.
A gente pode ser esse "engano".
Já falou com o Fogell?
Ta certo, você fala com a Becca
que eu cuido do retardado do Fogell.
Não esquenta.
Seth, dá o fora do gramado!
- Gol!
- Você ta ferrado!
Ei, Becca, oi!
E aí?
Ouviu sobre a festa de hoje à noite?
Claro. Vai ser o máximo.
- É. Eu vou.
- Sério?
Na verdade, foi por
isso que te procurei.
Eu e uns amigos estávamos
conversando, sobre as bebidas,
e sabe, se você quiser, posso conseguir
algumas pra você. Posso ser seu cara.
Claro. Digo, isso vai ser legal.
Vai ser muito bom, porque geralmente
imploro isso para minha irmã, mas...
Poderia conseguir umas
garrafas de Gold Vodka?
Claro, é aquela com umas
gotas douradas, não é?
É essa mesmo.
- Certo. Eu te pago na festa, ta?
- Não, não precisa.
- É por minha conta, senhorita.
- Verdade?
Bom, é só a primeira de muitas. Então
vá se acostumando com isso, irmãzinha.
Oh, muito obrigado.
Ei, sem problemas.
Sinto muito.
Aquele cara me empurrou.
Fio um acidente.
- Tudo bem.
- Nunca iria te...
dar um murro aí.
- Sinto muito mesmo.
- Becca!
- Oi!
- Gabby.
- E aí?
- Oi, Gabby.
- Temos que ir para a aula.
- Temos que ir,
então, a gente se vê a noite.
Não esquenta com aquilo.
Ta certo. Desculpa.
- Ta. Tchau.
- Desculpa.
Tchauzinho!
Sinto muito!
Onde está o babaca do Fogell? Disse
que me encontraria depois do lanche.
Eu fiz o combinado, cara. To
me sentindo o pior do caras.
- Uau! Isso que chamo de trapaceiro!
- Era isso que eu temia.
Onde se meteu aquele besta!
A gente ta ferrado. Fodeu!
Sempre falei que a gente não podia
confiar no Fogell, sabia disso, Evan.
Ele pulou fora!
Como ele passou no Darmouth? Não
entendo. Ele só tem merda na cabeça.
Como vamos conseguir as bebidas?
Ei, pessoal, e ai!
Fogell, por onde andou, cara?
Quase tivemos um ataque cardíaco.
Deixa eu ver.
- Ou você mixou pra trás?
- Claro que não, cara. Olhe só.
Havaí? Acho que é para
dificultar as coisas.
Você mudou seu nome pra MacLovin?
Que nome escroto, Fogell. Ta tentando
se parecer com algum cantor de R&B?
Me disseram para escolher
qualquer nome da lista.
E acabou escolhendo MacLovin?!
É, era esse ou Muhammad.
Que porra é essa de
ser esse ou Mohammad?
Porque não escolheu a
porra de um nome normal?
Mohammad é o nome mais comum do mundo.
Acho bom você ler de vez em quando.
Fogell, já conheceu
alguém chamado Mohammad?
E você, já conheceu alguém
que chamado MacLovin?
Não, por isso é um
bobão, nome mais fodido.
- Vá se ferrar!
- Me dá isso.
Você ta parecendo um futuro
pedófilo nessa foto, é só o primeiro.
Segundo, não tem um nome
completo. Só ta escrito MacLovin!
- Que nome?
Você ta pirando?
Fogell, aqui diz que tem 25 anos,
porque não botou 21, cara?
Seth, Seth! Escuta aqui, cabeção.
Todos os dias, um monte de
garotos vão pra loja de bebidas,
com RG falsos, e todos
eles dizem "21 anos".
Quantos garotos de 21 anos
acha que tem na cidade?
Isso foi estratégia, ta legal.
Esfriemos a cabeça, ta. É um RG legal,
vai funcionar, vai sim, ta
legal. Não é tão ruim assim.
Agora é com você, Fogell.
Ou o cara vai pensar:
mais um com RG falso,
ou "MacLovin, 25 anos,
havaiano e doador de órgãos.
Certo? O que vai ser?
Prazer, sou o MacLovin.
Não é não. Ninguém é MacLovin,
MacLovin não existe, você pegou a porra
de um nome de conto de fadas, seu porra.
Jesus, cara. E meu
trabalho? Me dá uma chance.
Você viu...
Onde está meu carro?
Puxa, cara. Te disse, lembra?
Para não estacionar aqui.
Porque estacionou no
local para funcionários?
Cale-se Fogell, seu porra! -
Quero dizer, você não é um deles.
Sei muito bem disso, Fogell!
Evan, vamos pra sua casa.
Ei, ainda vão me querer pro servicinho?
Poderiam me responder?
Cara, você não tem roupas maiores?
Tudo bem, dou um jeito.
Porque não vai com a roupa da escola?
Ta louco, cara! Não posso. Jules me viu
com essa roupa na escola. Não é legal.
Ninguém bate uma num
short cargo desde o Vietnã.
Sabe porque tenho que matar esses caras?
Porque não negocio com terroristas.
Oh, sério! É disso
mesmo que estou falando.
Porque não vai pra sua casa
e veste sua própria roupa?
Ta maluco! Meus pais vão saber do
meu carro, e vou ficar de castigo.
Meus terroristas se multiplicaram
como coelhos. Onde estão minhas M-16?
Você tem roupas de macho, ou
só faz compras em lojas de bebê?
Porra! Não posso...
Porque inventam essas coisas, se a
gente não consegue ganhar essas guerras?
Quer ver umas do meu pai?
Que porra é essa?
É um colete da hora, cara.
- To tentando parecer mais velho.
- Ta parecendo o Pinóquio.
Não acho, ta legal.
Sabe, tem um monte de bebidas ali.
Se a gente fizer isso agora, vamos
para a festa de Jules, sem problemas.
Sem chance, cara. Trabalho ali,
eles sabem que não tenho 25 anos.
Ninguém disse que seria você, seu
chupador. Você me ferrou nessa.
O que nos resta é:
vamos roubar as bebidas.
Não faça isso! Prometi que
vou conseguir as bebidas e vou.
Os trabalhos de Mike
Sneider sempre funcionam.
Então, fica frio, cara.
Os RG falsos de Mike nem ao menos
têm a porra de um nome descente.
Pensei que como caras da Darmouth,
você fossem espertos para entender isso.
Agora, o Seth aqui, vai ter
que dar um jeito nessa bagunça.
Ele não vai fazer isso, não esquenta.
Oh, esqueci de te dizer, minha mãe disse
que podemos ficar com a TV do porão...
Cale a boca, cara. Ele vai
te ouvir. Fica quieto, ta.
Ele ainda não sabe.
Você não contou que a
gente vai ficar junto?
Fogell, cale a boca, ta legal!
E troque de roupa. Ta
parecendo um Latino.
Quantos anos você tem?
Vinte e dois.
Com certeza tem. São 80 dólares.
Certo.
Agradeça a gentileza.
- Isso resolve o problema?
- Com certeza.
Obrigado, senhor.
Deixou sua bolsa cair, senhora.
Gostaria de alguma
ajuda com seus licores?
Seria muita gentileza, rapazinho.
Gostaria que comprasse
umas bebidas para você?
Isso seria genial!
- Aproveite seus anos.
- E vou.
- Aproveite sua transa com a Jules.
- E como!
Não faça isso, garoto.
Tenho escolha?
Você a matou!
Onde estão as bebidas Danny
Ocean? Escondeu na barriga?
Não enche o saco! Ia fazer se
não fosse aquele segurança babaca!
Você não vai conseguir fazer isso.
Vamos pra porra de outra loja pra ver
como essa merda de RG vai ser rejeitado.
Perai. Vou guardar isso no meu armário.
Aqui vamos nós. É agora. Você ta pronto?
Estou.
Aqui ta a grana e a lista.
O troco é seu. Você fica com ele.
Obrigado.
Pra que a lista?
- As bebidas.
- Todas as bebidas para a festa, ta?!
Trabalhamos duro nesta lista,
e não esqueça do Sam Boocker.
Ouzo, conhaque, jenever,
- Goldslick...
- Goldslick é vodca.
É pra Becca. Não esqueça disso, certo.
Vodca de framboesa, uísque...
Oh, e limonada Karl's killer, 6 pacotes.
É muita coisa, cara.
Não sei se vou conseguir.
- Quanto acha que vai dar?
- Sei lá, cara.
To nervoso pacas!
- Você ta bem?
- Não, cara.
Devia ter ficado com
o colete. - Acalme-se!
Que porra ta fazendo?
E se todos lá dentro me pegarem, cara?
- Estaremos bem aqui.
- Quem vai ligar pra isso?
É humilhante! Todo mundo
da loja vendo eu ser expulso...
E se mandarem eu devolver
as bebidas nas prateleiras?
- Não vou conseguir.
- Oh, meu Deus!
Isso tudo é mais
importante que você, Fogell.
Pare com a porra desse chilique,
entre lá e compre as bebidas!
E se não quiser mais
fazer isso, Seth? E dai?
Só vou te matar, só isso!
Pego a porra de uma faca
e meto no seu coração!
Você consegue, cara. Vai lá.
Me mate e não terá as bebidas,
babaca. Sou eu quem tem o RG falso.
Idiota! Arranco sua cara, ponho na minha
pego o RG e eu mesmo vou lá e compro!
Sério? Você não tem as artimanhas
nem técnica pra isso. Então...ha...
Aqui pra você!
Fogell, relaxa, cara.
Entre, compre e saia.
Você é um herói!
"PROIBIDO PARA MENORES DE 21 ANOS"
Algum problemas, senhor?
Não, nenhum.
Nenhum problema com isso.
Senhor, foi o senhor quem
fez isso, derrubou ai no chão?
Não.
E deveriam limpar. Alguém
pode se machucar aqui.
Esses caras só me fodem.
Estamos fodidos! Esse plano é
uma merda! Estamos ferrados, cara!
Poderia se acalmar?
Ei, Seth, trouxe
camisinhas? Pra hoje a noite?
Você trouxe camisinhas?
Trouxe. É melhor prevenir, sabe.
Também comprei um lubrificador.
Mas riu de mim quando disse que
a gente ia se dar bem esta noite?!
É. Mas não significa que
não devemos estar preparados.
- Você não trouxe nem camisinha?
- Não!
Não fazia parte dos meus planos.
Não posso fazer isso sem te consultar.
Que plano? Fica falando
como se tivéssemos um.
Tenho tudo planejado, como um general.
Vou pegá-la e transar
por horas, ta legal.
Ela vai adorar, ficar doidinha.
**Espero que ela não
consiga nem fechar as pernas.
Certo, mas não vejo o barulho por
ter trazido meu próprio preservativo.
- E um tubo de lubrificante espermicida?
- É, qual o problema com isso?
Evan, isso é coisa de doidão, cara.
- Não é não.
- Parece coisa de Charles Manson.
O que a Becca vai pensar quando
ver que você comprou isso?
"Oh, Evan, obrigado por trazer
um lubrificante pra minha xoxota".
"Nunca conseguiria
agüentar esse pinto gigante,
na minha xoxota sem esse lubrificante!"
- Porra!
- Certo. Já chega.
Ela tem 18 anos. Não é uma
senhora. Ta prontinha pro negócio.
Tudo bem, não levo o lubrificante.
Olá, Mandy.
Adoro isso!
Bebo isso há anos.
Ouvi dizer que eles tinham
decidido botar mais álcool nisso.
Preciso ver algum documento seu.
Verdade?
Me faz sentir jovem de novo.
Merda, é Kerry Hutchons.
Ela tem os maiores peitões que já vi.
Ouvi dizer que ela fez uma
cirurgia de redução de mamas.
O quê? Isso é como dar um tapa em Deus
por ter te dado um presente desses!
Ela tinha problemas de coluna, cara.
E não foi só pra diminuir. Também
remodelou. Mais redondinhos, simétricos.
Tenho que ver isso
pessoalmente. Vamos rapidinho!
Ela ta virando a esquina!
Certo. Deu U$ 96,59.
Alô!
Você está bem?
Não acredito nisso!
Não sei não. Acho que
antes ela estava melhor.
Mas agora ela está
melhor, está numa boa...
O que é isso?
Que aconteceu?
Caralho!
Merda! Eles pegaram o Fogell!
Como isso aconteceu, Evan. Que porra!
Os pais dele vão ficar putos!
Ele assaltou o cliente.
- Pegou a grana do caixa, e correu.
- Como ele era? Altura?
Alto ou baixo? Como era?
Começo aqui...vai descendo.
Vou descendo. Seja lá o que
for, próximo de 1,70 mts.
Na verdade, bem,
qual era a cor...
quero dizer, era igual a nossa? Ou...
Uma mulher?
- Não
- Fêmea?
- É isso que estão perguntando?
- Não, não.
- Era igual a...
- A o quê?
Se era tipo "africano"?
- Isso, africano.
- Não. Era americano, parecido com vocês.
- Igualzinho a vocês.
- Judeu. Isso.
Certo, então foi,
um africano judeu aqui...
Olha, não posso fazer isso. Já
disse que tenho uma prova amanhã.
Podem entender? Tenho
um exame na veterinária!
Que se dane! Isso tudo não dá em nada.
Parece que alguém vai
se dar mal no exame.
Como você sabe? Você!
Levou uma porrada?
Primeiro, seu nome.
Meu nome...
é...
MacLovin, MacLovin.
MacLovin?
Isso mesmo.
E o primeiro nome?
- Seu primeiro nome?
- Meu primeiro nome?
Não tenho outro nome, sabe.
Não se preocupem com isso.
Mas somos a polícia!
Não podemos ir até esclarecer os fatos.
Vamos!
Ele deve ta se borrando todo!
Não acredito nisso! Como
essa merda foi acontecer?
Como imaginar que ele poderia ser preso?
Precisamos daquelas bebidas!
Não seria melhor fazermos
alguma coisa? - Foda-se o Fogell!
Ele foi preso! Temos de achar
um jeito de conseguir as...
Porra! O dinheiro!
Quanta grana você tem?
Ta falando de grana,
e o coitado do Fogell?
Não importa! Perdi os 100 paus
que na verdade eram da Jules.
Que vamos fazer? Entrar lá e salvá-lo
que tal com um bolo em chamas?
Dane-se o Fogell! Não vamos ter as
bebidas porque a gente ta quebrado!
Precisa de acalmar, cara!
Precisamos pensar em alguma coisa.
- A gente acha um jeito.
- A porra com pensar!
Precisamos é agir!
Oh! Seth!
Sinto muito, cara. Me desculpa mesmo.
Você apareceu do nada.
Puxa, cara! Você está legal?
Então, é só MacLovin mesmo?
Isso.
- Que azar.
- É, azar mesmo.
Aparece cada nome hoje em dia:
Shana, Shakira, Reef, Pacs.
A gente prendeu um traveco
que se chamada "Foda".
Era um vietnamita com um pênis
pequeno. Fiquei chocado com vi seu RG.
Certo, quantos anos tem, McLov?
Idade o bastante.
Para quê?
Para uma festa.
Posso olhar seu RG?
Sim. Acho que está aqui.
- Não sou um doador de órgãos!
- O quê?
Não queria mas minha esposa insistiu.
Quando trabalhamos
juntos, digo o tempo todo:
"Isso é como mulher.
Mesmo depois de morto, eles
querem arrancar seu coração."
Repito isso direto, é tão engraçado.
- Ainda dou risada disso.
- É muito engraçado.
Me desculpem mas não
tenho informação nenhuma.
Ele simplesmente me
golpeou, nem vi como ele era.
Não sei como poderei ajudá-los. -
Está com pressa para alguma coisa?
Estou. Na verdade, tinha
que pegar aquele ônibus.
- Pra onde vai?
- Para New 130th com a 10th Grand.
A gente leva você lá.
- Fica no nosso caminho mesmo.
- Não precisa não.
- A gente te leva.
- Sem problemas.
Por favor, não denunciem. A
gente resolve isso numa boa.
Numa boa, certo.
Como não? Você me atropelou!
Vou ser sincero.
Não posso ser condenado
por nenhum crime, ok.
É isso.
Tenham dó, garotos.
Então, a gente vai ser honesto com você.
Ou você descola uma grana, ou
umas bebidas, ou vai é pra cadeia.
- O que você ta fazendo, cara?
- Ta certo.
Não...eiii. Vamos conversar um pouco.
- Passa prá cá!
- Não gosto do que está fazendo.
Pegue isso. Tome.
Sete dólares?
Que porra é essa cara? A gente
tem cara de quem tem 6 anos?
É tudo que tenho!
É melhor pensar em algo rapidinho, ta?!
Oh, minhas costas!
- Minhas costas, guardas, ai!
- Espere! Não faça isso.
Você quer bebidas,
posso conseguir, certo.
Estou indo pra uma festa agora mesmo.
Tem uma tonelada de bebidas lá.
Posso conseguir todos os tipos, então.
- Deixa a gente conversar um minuto?
- Fique quietinho aí!
Conversem a vontade. Ei,
sou um cara legal, ta.
Não to gostando dessa idéia. Esse
cara é meio louco. Olhe pra ele.
O quê? Ele é normal.
Qual é seu problema?
Você é parente do Jimmy?
Parece com o irmão dele.
Parece mesmo com o irmão dele, cara.
Parece mesmo.
Você prometeu levar bebida para a Becca.
Se não levar, sua noite vai ser uma merda.
É isso que quero dizer.
Vamos.
- Boa sorte com seu teste amanhã!
- Você não ia querer ir de ônibus mesmo.
O ônibus vive cheio, com
cheiro de urina. Sabe porquê?
- Porquê?
- Por que as pessoas mixam nele.
Sabe,
um de vocês poderia
ter sentado do meu lado.
Estamos bem aqui.
Estamos a salvo aqui atrás.
- Oh, Deus!
- Que foi?
- Oi, Jules!
- Quem é no celular?
Seth, oi. E aí?
Estou num táxi, indo comprar bebidas.
Bom, estou ansiosa por você aqui.
Espero que seus amigos estejam
prontos pra uma daquelas.
Tenho certeza que estarão.
Te vejo em breve.
Putz, cara. Isso é loucura! Ela ligou
e disse: "mal posso esperar por você".
Parece que ela está prontinha, cara!
Pra quem ela vai falar:
"você é meu machão"?
Pra você!
Caracas!
Vocês têm Myspace ou...
Policiais?
Posso responder as perguntas
agora se vocês quiserem.
A gente preenche o relatório. Uns caras
te golpearam quando comprava bebidas.
Não se preocupe com
isso. A gente acha eles.
Caso encerrado.
Mas...
- foi só um cara.
- Um cara só?
Droga! Como vamos encontrar
um cara nessa multidão?
Este trabalho não é como mostram no CSI.
Quando entrei nisso, achei
que sabiam de tudo mesmo.
Um baita banco de dados de
gente malvada, mas não é assim.
- Isso não existe.
- Seria maravilhoso.
Como o bandido de hoje.
Se ele tivesse ejaculado e te batido,
ai sim, teríamos uma chance de pegá-lo.
- Sem chance.
- Ele só te bateu, sem sêmen.
- É isso, sem esperma, nada feito.
- É a história da minha vida.
Michel Zera. Só tem seis meses aqui.
É novo, mas a força está com
ele. Está aprendendo rápido.
- Obrigado, Yoda.
- Isso é Yoda.
- Lembra do Yoda?
- Do "Ataque dos Clones"?
Unidade 45. Reporte-se.
Problemas no Bailey's.
Certo, atendemos esta.
Sabe, Michel, sempre leve
uma bebida no carro. Porque...
na pior da hipóteses,
a gente tem a bebida.
- Uau!
- Legal, né?
MacLovin, temos um problema no Bailey's
então a gente te deixa perto, ok.
Na verdade, tenho que estar numa...
O bar já está na mira, então...
atacar!
Bem vindos ao Thunderdome.
Ei, cara. Tem certeza que está
tudo bem a gente ter vindo com você?
Com certeza. Tenho uma puta
amizade com esses caras.
Não se incomodariam por
trazer uns camaradas comigo.
Vamos agitar ou vão nos
expulsar. To brincando!
Vamos arrasar.
Vamos! Vamos!
Se a gente fosse
esperto, não faria isso.
Fica frio e numa boa. A gente
pega a bebida e dá o fora daqui.
Vamos, podem se enturmar.
Vamos pegar aquilo e dar o fora.
Ta maluco?
Vão pegar a gente.
- E aí, cara.
- O que pensa que ta fazendo?
Nada. Nada.
Usando meu telefone? Nem foi convidado!
- Dá o fora!
- Mark.
Qual é, Mark. Ta tudo bem.
Ainda usa meu telefone?
Pra chamar seus amigos?
Seus amigos fantásticos?
Dá o fora da minha casa!
- Mark!
- Dá o fora, porra!
Você é um babaca, cara!
Certo, to indo! Não
vai fazer isso, cara!
E aí, filho da puta!
Ops, desculpa mano.
O tigrão aqui se empolgou,
cara. Me desculpa.
Qual é Mark! Vamos
resolver isso. Relaxa!
Trégua, cara.
Esta é pelos seus amigos!
- A gente pode se mandar pelos fundos.
- Como sempre.
Droga, não vou pegar a Becca.
Sério,
estamos aqui, vamos pegar e pronto.
Ta maluco? Quer acabar como aquele cara?
De jeito nenhum. Preciso das
minhas "bolas" pra muita coisa.
Precisamos das bebidas!
Eu não, você sim. É só eu contar pra
Becca como me sinto, ela fica comigo.
Não preciso ficar bêbado pra isso.
Oh, sério? Como nunca
fez isso antes, bichoca?
Porque a respeito, Seth. Não sou o
tipo de cara que fica pressionando, ta.
Não vejo problema algum.
Vamos fazer isso e pronto.
Vamos dar o fora, cara. Esses caras
podem nos matar. Quer morrer por isso?
Não. Mas morreria por uma
xoxota. Sem pestanejar.
Que se foda, cara.
- Vai me deixar?
- Já to indo.
Adoro esse lugar.
O que ta acontecendo lá dentro?
Se começar um tiroteio, jogue no chão.
"Você mijou por todo
lado, filho da puta."
"O quê? Você não viu eu
mijando em lugar nenhum."
"Não sei do que estão falando".
Certo, Michaels, te dou cobertura.
- Vamos mostrar quem é que manda.
- Entendido.
Com licença, cavalheiro.
Pare com isso de uma vez!
Homem de azul!
- Slater.
- Michaels!
Fiquem calmos, por favor!
Acalmem-se! - Sai
do meu caminho!
Pare ou eu atiro!
Não..não..não!
Detenha-o, MacLovin!
Me largue, seu imundo!
MacLovin!
Muito bem!
Ele me irritou, e acabei com ele!
- Vou te pagar um cerveja, MacLovin!
- Eu também!
Viram só? É assim que
se pega um filho da mãe!
É isso aí!
MacLovin é um herói!
Ei, você dança legal.
Valeu!
"Becca"
- Alô?
- Evan, é a Becca.
Oi, Becca.
- Ei. Alô, Becca?
- Alô?
- Becca?
- Evan, ta me ouvindo?
- Ta uma droga.
- O quê?
Porra de merda de celular!
- Não tenho rede em porra de lugar nenhum!
- É a Becca.
O que ele está dizendo?
- Essa...vadia...
- Que grosseria! Alô?
- Merda! Bosta de telefone!
- Alô?
- Onde quer que...só me fode!
- O quê?
Obrigado.
Isso é uma loucura!
Ei, olhem o que eu trouxe!
- Isso é demais!
- Eu sei, eu sei.
Vamos ficar doidões!
Beleza!
O quê é isto ai?
Sei lá. O quê?
Essa mancha na sua calça. O que é isso?
Do que está falando, cara?
Meu, isso é sangue?
- Que porra é essa?
- Ta sangrando?
Não me cortei nem nada,
porque estaria sangrando?
Mas é sangue, porra!
Você dançou com alguma mina?
Dancei. E...?
- Credo!
- Pára!
É sangue, meu!
Qual é! Porque eu estaria sangrando?
Como essa porra poderia...
Não poderia...
Oh, que porra nojenta!
Acho que vou vomitar!
É a menstruação dela na minha perna!
- O que eu faço?
- Nunca tinha visto isso na vida!
- Isso é nojento!
- É mesmo!
Vou chamar o Bill. Ele tem que ver isso.
Não! Quem é esse Bill? Não chame não!
Relaxe! Vou tirar uma foto disso.
- Não! Não pode não!
- Bill, veja só isso.
Ele tem menstruação nas calças.
Isso é a nova moda! Todo
mundo ta entrando nessa!
O babaca aqui tem menstruação na calça.
Caraca, mano. Deixa eu ver isso.
Porra! É um homengina, cara!
Quer um OB? Eu tenho um!
Engraçadinha! Tenho que ir.
- Essa é a fila do banheiro?
- O que acha?
Foda-se, ta legal!
Aí Maclovin leva um murro.
Bota de novo.
- Seus pés saíram do chão.
- Isso que chamo de valentão.
Tem que guardar essa fita, cara.
- Não.
- Você é sim.
Verdade?
Não precisam disto como prova?
A única prova que tem ai, e que
você agüenta porrada como um campeão.
Fique com isso.
Devo mostrar isso pra
alguma garota aqui?
Não deve pegar garotas
num bar, cara. De verdade.
Uma das coisas importantes
que aprendi sobre isso foi:
faça isso em outros
lugares: escola, academia,
mercado, feira de abóboras.
Depende da época do ano.
Um lugar mais social. Não numa arapuca.
Lugares assim.
Conheci a minha num paint
ball. Acertei na nuca dela.
E a gente começo a sair, sabe.
Já minha primeira esposa, era uma vaca,
onde acha que a conheci?
Num bar.
Na porra de um bar!
Foi nesse aqui.
Foi nesse bar.
É, nesse aqui.
Paguei uns drinques, e
já fiquei caidão por ela.
E antes que eu percebesse,
ela já estava com a boca
na cabeça do meu pênis.
Não sei o que há de terrível nisso.
Bem ali, ela mostrou para
ele os horizontes sexuais.
Na noite de núpcias tivemos...
sexo em grupo. Não participei.
Mas podia ouví-la, através da parede.
Ela foi fantástica.
E exatamente após 23 meses, descobri
que na verdade, ela era prostituta.
Ele a encontrou pelas ruas, cara.
- Ela era uma puta duma vadia!
- Mas ele tem uma nova esposa agora.
É. E ela é maravilhosa.
Você vai conhecê-la. Sabe, já
sei qual é o seu truque, MacLovin.
Você banca o senhor
misterioso... "Todas as unidades,
assalto em andamento".
Oh, meu Deus! É muito sangue!
Você banca o senhor misterioso, certo.
Como ataca as mulheres?
Bem, não seria bem como atacá-las,
e sim com o ser atacado.
Saquei! "O ataque".
Engraçado. Muito engraçado.
A gente tem que responder um
chamado. Não podemos pagar por isso.
Já estamos a caminho.
Estamos indo. Vamos.
Devíamos comprar umas cervejas.
Com certeza, mais umas cervejinhas.
Treze cervejas pra levar, por favor.
Acho que é ele, psiu!
- Alô?
- Oi, Becca, meu sinal tava uma droga.
Já estou com seu Goldslick.
Fiquem quietas!
Que ta acontecendo ai?
Não é nada não.
Só liguei pra saber se você ainda
vinha, ou se estava em alguma danceteria.
Em algum clube ou alguma festa.
Não. Vou estar lá com certeza.
A todo vapor. Como em "As Panteras 2".
Legal!
- Mal posso esperar para te ver.
- Certo. Tchau.
Evan?
- Aquela mina tinha uns mamilos, uau!
- Quer um snif?
Maravilhosos!
Deliciosos.
Fiquem aqui, caras.
Eles vão matar aquele cara
hoje. A garota dele ta uma fera.
Aquele cara é uma fera!
To rezando pra uma briga. Literalmente,
acordo todos os dias fazendo isso.
Quem é esse cara?
Oi.
- Não sou ninguém, pessoal.
- Quem é o tipo aqui?
- Quem é você?
- Um João ninguém.
Não senhor!
Eu te conheço!
Ele estava naquela festa da
qual eu estava te contando.
Se lembra? Ele é o irmão do Jimmy.
O cantor.
É o cara da voz maravilhosa
que tava te falando.
- É o irmão do Jimmy!
- Não sou não.
Canta pra gente. Canta!
- Não é você? Vai mentir?
- Não quero dizer que estão malucos, mas,
Meu mano aqui veio do Arizona
só para estar aqui esta noite,
- e não vai cantar para ele?
- Para de enrolar.
Você é uma porra de cantor, cante.
Canta e canta legal.
Canta como um pássaro.
- Sabe, eu quero, mas...
- Quer uma coca?
Não mesmo.
Não estrague tudo.
Cante.
- Merda! Estou acima do limite.
- Veja, expire pelo nariz...
Vai conseguir. Vai estar abaixo.
Isso não faz sentido. To muito bêbado.
Bichoca.
Pega aí, MacLovin. Vamos
ver se você consegue.
- Mostra o que consegue.
- Vamos, MacLovin, força cara.
- Vamos, me dê isso.
- Abaixo de 0,08. Eu sou o cara!
Esse é meu garoto!
Mc é um sortudo.
Como é ter armas?
É super maneiro, MacLovin.
Só tenho a minha faz uns meses, mas
te digo que é como ter dois pênis.
Se um deles pudesse matar alguém.
Posso segurar?
O quê?
Umas das armas?
Claro.
Porque não.
Todo mundo deveria segurar
uma de vez em quando.
Está carregada.
Está sim.
Eu nunca...
- segurei uma dessas antes!
- E difícil pra atirar?
Pro Michaels é. Não
acerta nem num pinto.
Claro que consigo. O que está
falando? Quer ver se eu...
- To dizendo, não sabe atirar.
- Atirei naquele gato semana passada.
Já estava morto, cara.
- Como tem certeza?
- Já estava sim.
Só tem um jeito de descobrirmos.
- Tiro ao alvo.
Tiro ao alvo!
Mark é ele. O Johnny Cash. Bem ali.
Oh, você tem a mesma mancha?
- Irmãos de sangue.
- Cale a boca!
Você estava dançando com minha noiva.
Não dancei. Nem mesmo sei
dançar. Nem mesmo tentei.
Estranho você achar isso.
"Estes olhos..."
choram todas as noites,
por você."
"Estes braços,
querem muito te abraçar,
te abraçar de novo".
- Isso me machuca muito.
- A parte da dor.
Nunca serei livre. Não, não, não.
Você me prometeu,
e não cumpriu.
E não cumpriu.
Estes olhos,
só choram,
Já viram muitos amores, mas nunca
verão um como você foi para mim.
Estes olhos,
só choram,
Já viram muitos amores, mas nunca
verão um como você foi para mim.
Ei, pessoal, briga!
Vamos lá!
Que porra é essa?
É detergente.
E o que vai fazer com isso?
Vou limpar o sangue da minha calça.
Que porra é essa, cara?
Agora vai se ver comigo.
Você vai morrer. É o próximo.
Vou te matar, seu porra!
Filho da puta!
Segure-o, irmão do Jimmy!
Não mesmo!
Você me humilhou!
Sinto muito, mas você usou minha
perna como se fosse um pinto.
Vou chamar a polícia.
Evan!
Vamos nos mandar!
Isso, entre a rua 5 e a Pazeview.
Depressa!
Mark, liguei pra polícia.
Melhor esconder sua arma.
Você é um maricas!
Se não conseguir, não somos mais amigos.
Bichona!
- Chupa essa, Slater!
- Foi pura sorte.
- Foi pura sorte esse tiro.
- Segura essa!
- Posso dar um tiro?
- Divirta-se, cara!
Esvazia o pente, cara!
Merda, a polícia!
- O que a gente vai fazer?
- Vamos nos embebedar!
- Vamos nos divertir essa noite!
- Vamos viver nosso sonho, Michaels!
Vai ser nossa noite de arrasar!
Que porra! Todas as
unidades reportem-se.
Entre a 5 e a Pazeview.
Carro 98, responda.
Você está na área.
Carro 98, dirigindo-se ao local.
Que droga! Estragaram nossa noite!
Será que vai dar para atirar em alguém?
Oh, cara! Tomara!
Deve ser uma festinha à toa. A
gente te deixa depois disso, ok?
Claro, cara! Quero ver vocês em ação!
Você me abandonou!
O quê?
Você largou tudo pra mim.
Não larguei não.
Largou sim.
Disse que ia fazer algo e não fez.
Isso é "largar".
Foi você que me fez vir até aqui
nesta festa de lunáticos, cara.
Não larguei você.
Você me abandonou.
Ta legal!
Me largou falando sozinho esta
manhã quando o Jesse cuspiu em mim.
E me abandonará também no próximo ano.
Finalmente, falou. Que bom, cara.
A gente tinha combinado de
ir junto pra faculdade, Evan.
Desde garotinhos, já tinha isso
planejado. Só falávamos nisso.
Que a gente ia pra facu juntos e
você vai pra porra da Dartmouth.
Ta me fazendo sentir um vilão. O quê...
Não fiz nada de errado. Entrei
pra uma boa escola, só isso.
Como eu ia conseguir isso? Você sabia
que eu não conseguiria entrar lá.
Você é muito egoísta!
Não se incomodou que o Fogell foi preso
e agora vem com esse papo da minha facu?
- Que porra, cara!
- Que ta querendo?
Não vou deixar que me atrase, Seth.
Do que está falando?
Perdi os últimos três anos da minha vida
sentado com você falando de porcarias.
Perseguindo garotas, como fazer amigos.
To cansado de perder meu tempo com você.
E por sua causa, vou pra facu, sem
amigos e ainda por cima, virgem.
Tudo isso por causa da Becca?
- Isso tudo por causa de uma garota?
- Eu gosto dela!
E daí? É só mais uma garota!
- Fica com ela uns dois anos, e depois?
- Vá se ferrar, cara!
Você é uma bosta!
Vá você!
E da próxima vez que ficar
engasgado com alguma coisa,
não guarde isso por 10
anos. Diga logo, seja homem!
- Não toque em mim!
- Vá se foder!
MacLovin, os números do seu
lado, são pares ou ímpares?
Sei lá. Ta escuro demais.
- Temos umas lanternas.
- É verdade.
Que porra!
Slater!
Agora, jovem Michaels, vai morrer!
- Já chega!
- Não consegue enxergar?
- Ta me atrapalhando!
- Pare!
- Só se você parar!
Para com isso, babaca!
Foda-se, Evan! -
Não toque em mim!
Porquê fez isso?
Oh, meu Deus! Vocês vão...
- Vai até lá e veja a situação.
- Vai você!
Porra nenhuma! Vai você!
Ta legal.
Vamos nós dois.
Não acredito nisso. Porquê com a gente?!
Vocês estão bem?
Estamos ótimos, obrigado.
- Foi por amor?
- Ele está bem, tudo bem.
Fique ao lado do seu amigo.
Os dois, juntos.
- Entendi.
- Olha só pra esses caras!
- Garotos, andaram bebendo, não é?
- Não, senhor, nada mesmo.
- Não, nós...
- Nós achamos isto.
Não acredito em você.
- Paradinhos!
- Fiquem parados ai!
- Estamos falando a verdade.
- Certo. Continuem.
- Não tentem bancar os heróis, garotos.
- É uma péssima noite para isso.
Faça o que tem de ser feito.
Abram as pernas,
e deitem-se!
A arma ta carregada.
Prontinha para o trabalho!
Abram os braços e as pernas!
Bichocas no chão,
companheiros! Vamos lá!
- Por favor, não atire, senhor!
- Por favor uma pinóia!
Fiquem quietos a abram pernas e braços!
Eu sou a Lei,
certo.
Agora, de mãos dadas.
Porquê?
Porque não quer que sua cara
fique parecendo sua bunda!
Segure a mão dele!
To segurando, cara!
Isso! Não é assim tão difícil, é?
Tome MacLovin, pegue um cigarro.
Fuma isso que a vida é curta, sabia?!
Dê uma bela tragada, meu amigo.
Uma longa e profunda tragada!
Aproveite.
MacLovin..MacLovin...MacLovin.
Você gosta do jeito
que eu e o Slater somos?
Muito. Vocês são demais!
Obrigado. Gostamos de
você também, MacLovin.
Então, veja o que vai acontecer.
Vamos prender esses dois,
e você vai confirmar nosso relatório,
dizendo que se jogaram em
nosso carro como dois loucos,
e que não pudemos fazer
nada. Estamos combinados?
Certo. Tudo bem.
- Ainda bem.
- Isso mesmo.
Faça de conta que ele é sua
irmãzinha! Sua irmãzinha!
Que porra é essa?
Fogell!
Droga!
Segura ele!
Tenha que pegar minhas bebidas!
- Seth, espera!
- MacLovin desertou!
Siga o garoto!
Pare!
O garoto corre demais.
MacLovin está fugindo!
MacLovin!
- O que?
- Venha!
MacLovin!
Porquê?
MacLovin, volte aqui!
Ai, minha mão! Monstro!
Afastem-se dos meus
filhos! - Chamem o papai!
Merda!
Afaste-se dos meus filhos!
Seus filhos duma boa mãe!
- Ai, minhas costas!
- Que porra!
Credo!
Michaels!
Você está bem?
- Culpa da cerveja.
- Qual é!
É a cerveja sim!
Que seja! O que
aconteceu? Você o perdeu?
Ele não é normal. Corre demais.
Não é nada bom.
É o garoto mais rápido que...
Rápido a porra! E agora?
O que a gente vai fazer?
Vou atirar pro alto.
Me avisa antes o que vai fazer, porra!
Vou assustá-lo pra ele
sair do esconderijo.
Isso não vai acontecer!
Entre no carro. Vamos, entre!
É tudo sua culpa, merda!
Merda! Atiraram no Seth.
Sei que fizeram isso.
- Devemos correr?
- Sim.
Pare!
- Parem o ônibus!
- Pare!
Graças à Deus!
Pague a nossa.
É você! McMuffin!
Conhece esse cara?
Agora não tem a polícia pra te
ajudar a guardar as bebidas, né?!
Afaste-se, cara! Ou vou
te dar uma bela surra!
Passem a bebida pra
cá! - Afaste-se disso!
Dêem o fora do ônibus
ou vou chamar a polícia.
Se lambuze de merda, seu mendigo!
Droga, pessoal! Estamos a
três quarteirões da festa.
Conseguimos! Conseguimos até as bebidas!
Certo. Segure isso.
Não acredito que te venderam as bebidas.
Isso foi demais.
Te disse, cara, que o RG ia funcionar.
Enganei até os
policiais. Sou o MacLovin.
Sou o MacLovin!
Porquê trouxeram detergente?
Fogell, ainda não entendi porquê
estava fumando com aqueles guardas?
Porque eu sou o bom!
- Vamos comer todas esta noite.
- Eu vou.
- Vou comer todas.
- Vamos embebedar as galinhas!
Não acredito que foi justo a
bebida da Becca que quebrou.
Ela não vai ligar.
Pensei que não precisasse disso. Pensei
que ia falar dos seus sentimentos.
Espero que tenha sorte, embebedando
a Jules pra conseguir dar uma.
O que há com vocês?
Nada.
Se continuarem como uma família,
vão ter muitas festas ano que vem.
Oh, você contou pra ele?
Contou o quê?
- Fogell, seu idiota!
- É melhor contar agora.
- Não...
- Ele sabe que está rolando alguma coisa.
- Fogell!
- Do que estão falando?
Falem agora mesmo!
Seth, eu e o Evan vamos ser colegas
de quarto na facu. Nada demais.
Meu Deus! Fogell vai dividir o
quarto com o Evan! Não precisa chorar.
Não te contei, porque pensei...
Enganou o Seth, e agora Fogell
é seu meu amigo, e não ta nem aí?
Não esperava isso de você, Evan.
Não de você!
Me dá essas bebidas, Bichell.
Não devíamos ter escondido nosso acordo.
O Seth!
Ei, pessoal!
Seth conseguiu.
Evan!
- Oi, Gabby.
- Por onde andou, quase estraga tudo.
- Do que está falando?
- Becca! Ela está esperando você.
Está bem ali.
Ela ta doidinha e ta
falando de você a noite toda.
Sério? Falando o que?
Que me acha um cara legal?
Não. Algo mais parecido com...
"Vou chupá-lo todinho essa noite".
- O quê?
- Eu sei!
Mas ela está bêbada, se eu aparecer
sóbrio, não é falta de respeito?
Não se também estiver.
Pois é.
Para o Seth.
Quem é esse porra de Seth?
Sou eu!
Mais uma para mim!
Acalme-se!
Relaxe. Ela gosta de você.
Ela quer fazer até um boquete em você.
Isso é bom demais!
É a melhor...
coisa!
Sou o Fogell. E aí?
Evan!
Evan, venha aqui. Por favor, me ajude!
Eu cai. E estes babacas não me ajudam.
Oh, droga!
Te esperei um tempão.
Porque demorou tanto?
Oh, conseguiu meu Goldslick?
Bom, é uma história e tanto.
Juro que tinha conseguido...
Não importa. Veja, a
gente pode beber isso.
Aqui está. Tome um gole.
- Sabe, já bebi o bastante.
- Beba!
- Certo. Esse vai para a Becca.
- Pra Becca!
- Para as pessoas respeitarem as mulheres.
- Pessoal!
Para que as pessoas
respeitem as mulheres.
A gente podia subir, porque
preciso te contar uma coisa.
Podia me contar aqui.
Não posso. É um segredo meu pra você.
Então, vem comigo. Tchau, pessoal.
Tchau.
Mudou seu nome para MacLovin?
- Muito legal.
- Obrigado.
Como é o Havaí?
Certo, voltei.
Tinha que agradecer
ao Pete por ter vindo.
Jules! Quero que tome um drinque comigo.
Beba um pouco disso. Você vai adorar.
Sei que vai!
É cerveja verde. Para sua informação.
Estou bem assim, obrigado.
E muito obrigado por ter trazido
tudo. Sério, você salvou a noite.
É assim que trabalho.
Desse jeito. Sem problemas.
Ainda aprende isso.
Adoro falar... e conversar com você,
mas não te ouço direito porque
a música está muito alta.
Gostaria de ir lá fora
pra gente conversar melhor?
Sim. Desculpa. Claro que sim.
Sabe, porque não? Além do mais,
faz um tempão que não converso.
Certo.
Primeiro as damas.
Muito obrigado.
Cuidado com os degraus. Já cai hoje.
- Sério?
- Fui atingido por um carro.
É uma longa história.
Ta muito barulho lá fora.
Proibida a entrada de
pais. Você é tão bonita.
Você está bem?
Te paquerei o tempo todo nas aulas.
Nem me fale. Eu também.
Queria te falar isso já faz um tempão.
- Que você é a garota mais...
- Eu sei.
Também queria muito ficar com você.
Tão duro.
Você é tudo!
Vamos ver o que temos
escondido aqui embaixo.
Cuidado. Essas cuecas
significam muito para mim.
Ta legal.
É da Dennis.
- Isso aqui também.
- Certo.
Cuidado.
Droga!
Baby, dê uma olhadinha nisso!
- Olha o que tenho pra você...
- Você é a maior gata...
deste lado do Mississipi.
Você é tão bonita.
Muito gostosa.
Você é demais! É tão...
- especial.
- Venha aqui.
Vamos, MacLovin. Nunca fiquei
com um cara mais velho antes.
Vamos realizar nossas fantasias.
Fizemos um Tiramisu
maravilhoso. Estava esquisito,
mas estava delicioso.
Que foi?
Eu só...eu...
Gostaria que isso acontecesse...
em outra ocasião.
Não! Não temos outra...
ocasião. As aulas estão terminando.
O que há de errado se acontecer agora?
Bom, é que...
você está bêbado.
- Sério.
- E daí! Você também está, Jules!
Bom, na verdade eu...
não estou. Nem mesmo bebi.
Jules, você bebe sim.
Me pediu pra trazer as
bebidas, logo, você bebe sim.
É como...
Bom, é. Isso é uma festa, se lembra?
Então, as pessoas bebem. Desculpa se...
Você não quer... você sabe.
Não agora.
Sabe, não enquanto estiver,
bêbado.
Mas, te agradeço muito.
Evan. To molhadinha.
Acho que isso acontece.
Aprendi sobre isso nas aulas de saúde.
- Quem está ai embaixo?
- É sua mão.
- Obrigado.
- Ele é tão fofinho.
Obrigado. Você também
seria se fosse um homem.
Você tem um,
peito tão macio.
Vou te fazer,
o melhor boquete,
que já teve!
Com minha boquinha!
Porque a gente não fica só se beijando?
Porque a gente não continua assim?
Acho que é melhor.
Aposto que ta doidinho
pra dar uma comigo.
Jesus!
Espere um pouco. Só um segundo.
Não quer fazer isso. Está muito bêbada.
Não estou não. Não estou bêbada.
Acho que está sim.
Quero que me penetre.
Quero que seja meu primeiro.
Quero te sentir dentro de mim.
Faça isso!
Faça a Becca feliz!
Eu sei, mas...
queria que fosse algo marcante.
Mas estou tão...
bêbado, nem consigo imaginar isso.
Você é tão linda, mas não foi
assim que imagine isso tudo.
Não entendo.
Porque tem que ser tão
putinha a esse respeito?
- Me chamou de putinha?
- Sim.
Acho que não estamos
raciocinando direito.
Oh, merda! Oh, meu Deus!
Vá chamar a Gabby!
Vou buscá-la.
Oh, meu Deus!
Traga a Gabby aqui, por favor!
To em ponto de bala!
Que bom!
- Tem camisinha?
- Tenho.
E lubrificante.
Você está chorando?
Não, é só um cisco no meu olho.
Eu não chore. Essa foi boa.
Pois parece que está.
Foi minha última oportunidade,
e acabei estragando tudo.
- Última chance para quê?
- Pra namorar com você neste verão.
Você foi a pessoal mais
legal que já conversou comigo.
Pensei que se a gente ficasse bêbado.
E o que tem isso a ver com a situação?
Não ia querer ficar
comigo se estivesse sóbria.
Olhe pra você!
Olhe pra mim!
Seth, não estrague tudo.
Acho que, se você...
Que porra é essa!
Me ajude!
Sinto muito.
Onde está indo?
Ei, a festa não acabou!
Onde pensam que vão?
Você ai atrás, saia!
Todos vocês, vamos!
Ou vamos atirar! A festa acabou.
- Evan...
- Dêem o fora daí! Mãos pra cima!
A vida é uma droga, Miroki.
Evan, acorde cara!
Temos que ir! A polícia está aqui, cara!
Oh, não! É a polícia!
Evan, acorde!
Dêem o fora daqui agora mesmo!
- Não é interessante.
- Largue a bebida e se manda.
A garota sacode as tetas!
Todo mundo pra fora!
- Que merda, mina!
- Que porra é essa, Seth?
Ele é meu melhor amigo.
Droga!
Presumo que todos vocês
tenham armas e crack.
Certo, todos vocês,
preparem-se para encarar
os homens da "lei"!
Vai, se manda.
Evan, te salvei! Te salvei!
"Não confie na polícia.
Não há justiça nem paz."
"Eles me pegaram e
espancaram no meio da rua."
Está lá dentro! Oh, meu Deus! Entrou!
Certo. Todo mundo dando o fora! Vamos!
MacLovin?!
- Que porra é essa?
- Policial Slater, é você?
Você fugiu da gente! Porquê?
Michaels, venha até aqui.
- Não fugi!
- Porquê fez isso?
- Estava sem noção.
- Estava violentando aquela garota?
Estava violentado ela com
seu pênis! Michaels, olhe.
MacLovin?!
- Droga! Vocês estavam dando uma?
- Não!
Bom, estávamos. Mas...
Estava, né?
- Eu só...
- Fique deitado na porra da cama!
Pensei que a gente era
amigo. E você fugiu de mim!
Controle-se! -
Éramos amigos!
- Cale-se!
- Porquê?
Acabamos de estragar
a festa do MacLovin.
Não devíamos ter feito isso. Somos
seus amigos, devíamos ajudá-lo com isso.
E não afugentá-la desse jeito.
Relaxe, ta legal? Vamos
fazer a coisa certa.
Espere...o que... o que vão fazer?
Não, por favor! Não posso
ser preso! Por favor!
Nos desculpe, MacLovin.
Isso foi longe demais.
Como assim?
Sabemos que não tem 25 anos, cara.
Não somos idiotas, MacLovin.
Sempre souberam?
Olha,
quando tínhamos a sua
idade, odiávamos a polícia.
A gente te viu na loja hoje e pensou,
na gente mesmo, sabe.
A gente só queria te mostrar que...
a polícia também sabe
se divertir, entende.
Sabe, de alguma maneira,
queríamos nos mostrar.
Então...
sinto muito ter estragado sua transa.
Desculpas aceitas.
- Me sinto bem melhor.
- Isso é muito bom.
- Senti saudades de vocês.
- Queria te recompensar de algum jeito.
- Será que poderiam me fazer um favorzão?
- O que é? Qualquer coisa!
- Saiam do caminho. Este cara ta maluco.
- Afastem-se para sua própria segurança!
Me larguem, seus policias de
merda! Tirem as mãos de mim!
Sabem quem eu sou? Sou Fogell!
- Pensam que podem comigo?
- Caraca! Fogell é foda!
Consigo escapar de qualquer
lugar! Não conseguiram me deter!
Seus imundos!
Merda!
Durma bem, idiota!
- Você é maluco!
- Maluquinho!
A polícia conseguiu
prender o perigoso Fogell!
Espere por mim, Nicola!
Espere por mim aqui fora!
A gente vai pro Havaí.
Cara, você vai conseguir
muita mina com isso tudo.
Sério?
- Não sei como vai fazer com o carro.
- Que meigo.
Está me carregando?
Não, só te salvando da polícia.
Me salvando?
Não sei do que está
falando, mas obrigado.
Posso ver se consigo andar?
- Posso andar?
- Claro.
Pra onde quer ir?
Que tal pra minha casa?
Pode dormir lá.
- Quer umas pizzas e rosquinhas?
- Com certeza.
- O quê?
- Pizza e rosquinhas.
Assinando isso, estará declarando,
que impedimos que fosse assaltado,
um drogado, que roubou nosso carro,
e sabe lá Deus o que fez com ele.
- Tudo bem em assinar, cara?
- Claro, salvaram minha vida!
Não, foi você.
- Mas qual é mesmo seu nome?
- Fogell.
Porra nenhuma! Pra nós é o Maclovin!
Vamos fazer a dança!
Certo, pessoal. Curtam isso.
O melhor movimento da
história dos donuts.
Contemplem...
A operação animada rabo grande.
- Porquê esse nome?
- Sei lá!
Honre nossa farda, Slater.
Não costuma estar
bêbado quando faz isso.
Mas acho que assim vai ficar mais legal.
MacLovin!
- Slater!
- Pocilial Slater?
Tudo bem.
Que loucura! Vamos dar um jeito nisso.
Isso.
Certo. Pronto.
Que se exploda, merda!
- É isso aí!
- Oh, meu Deus!
Funcionou! Funcionou!
Ganhamos!
Podem atirar?
Não sei. Você pode?
Experimenta mais um pouco, babaca!
Cansei!
Escuta só, ela ainda disse
que faria um belo boquete.
Não acredito que ela te disse
isso. Nem poderia imaginar.
- O que ela estava pensando?
- Não faço a mínima.
Tenho que te dizer uma coisa, Evan.
O quê?
Quanto estava no seu quarto, três
semanas atrás, e você foi cagar,
viu os papéis do seu alojamento.
Então, já sabia que você
e o Fogell ficariam juntos.
Me desculpa. Eu não sabia.
Devia ter te contado.
Não sei porque escondi.
Não se desculpe. Eu deveria fazer
isso. Banquei o babaca com você.
Não...olha...eu... olha Seth,
quero que saiba que não
quero viver com o Fogell.
Não quero viver com ele.
É que...
tenho medo de viver com estranhos.
Não consigo.
Eu sei. Sei mesmo.
Nem acredito que me salvou.
Você me salvou!
Acho que te devo uma.
Você me carregou no colo.
Te amo!
Te adoro pacas, cara!
Eu também.
Te amo. Não estou...
nem mesmo com vergonha
de dizer, eu só...
Te amo também!
- Não tenho vergonha disso.
- Te amo!
Te amo também.
Porque não falamos isso
todos os dias? Mais vezes?
Só sei que te amo. Vou subir
no seu telhado e gritar:
Eu amo meu melhor amigo o Evan!
- Deveríamos subir...no meu telhado?
- Claro!
Foi como quando você foi
viajar no feriado de Páscoa.
- Fiquei com saudades de você.
- Eu também.
Quero que o mundo saiba...
essa é a coisa mais linda do mundo!
Venha aqui, cara.
- Eu te amo!
- Eu também!
Que porra é essa?
- Bom dia!
Tenho que ir andando.
Ta na hora de me mandar.
Não precisa ir embora.
Não tenho nada...pra fazer.
Quer dar uma volta?
Tava pensando em ir até o shopping.
Tenho que comprar um cobertor novo,
- pra facu, vendem isso lá.
- Legal então.
Sua mãe tem uns seios enormes!
Que tal?
Não sei, cara. Nem me pergunte.
Não ligo pra essas coisas.
- Sei. Mas preciso da opinião de alguém.
- Acho que ta apertada demais.
Ta muito apertada.
Muito apertada. Precisa
de um número maior.
É, mas quando usei a calça
do seu pai ontem à noite,
percebi que se usar calças...
um pouco menores, me encorajaria
a perder um pouco de peso e...
e também que as garotas
reparam mais no seu...
na silhueta do meu pênis.
É cara. Elas ficam doidinhas quando
podem ver nossos "brinquedos".
É, nossos brinquedos.
- Fica bem aqui.
- Sei onde fica.
- Bem aqui.
- É.
Ta tão apertada, que uma bola
está em cima do meu pênis.
- Exatamente.
- É como se fossem 3.
Tipo: saco, pênis, saco.
Igual ao sinal de divisão "o/o".
Parece sardinha em lata.
Como se quisesse que seu
pênis saltasse pra fora.
Isso é ridículo. Vamos dar o fora daqui.
Sinto muito. Nem
acredito que fiz aquilo.
Eu quem me sinto mal por fazer
você comprar um novo. É ridículo.
- Não! Tinha que comprar. Vomitei.
- Oh, meu Deus!
Será que todos os
alcoólicos ficam com ressaca?
Puta merda! Olha só quem está aqui!
- O que vamos fazer, cara?
- Não pare...
- Como estão?
- Bem.
É tão bom... Como estão se sentindo?
Já estive melhor. Mas
vou ficar bem. E você?
To bem.
Se divertiram ontem à noite?
Sabe, falando sério...
não me lembro muito.
Não me lembro de nada.
- É tão estranho.
- Nadinha.
Não vomitei eu você, vomitei?
Isso eu me lembro. Eu desviei.
Passou raspando em mim.
Eu disse: " fique longe de mim".
Sinto muito por tudo que
aconteceu ontem à noite e...
Só queria...
agradecer por ter sido
tão legal comigo, em tudo.
Sem problemas.
Pelo menos não estou com o olho roxo.
Isso está terrível.
Você está linda. Não está terrível.
É só um hematoma. Tudo está
perfeito, só esse pedacinho,
- só isso.
- Seu olho.
É, seu olho. O resto, continua perfeito.
Olha, de verdade, banquei
o idiota a noite passada.
Você não merece isso.
Sinto muito.
Por outro lado, acho até que
ficou legal com o olho roxo.
Acho até que pode
lançar uma moda, sei lá.
Obrigado, espertinho. Na verdade,
estou aqui porque vou precisar comprar
um monte de maquiagem pra minha foto.
Puta merda!
E eu tenho que comprar um
cobertor novo pra Jules.
Oh, eu também. Pra facu.
- É.
- É. Preciso de um novo.
Então, Seth?
Você quer...
vir junto e pagar alguma
coisa? Afinal, ta me devendo.
Claro! Com certeza! Adoraria fazer isso.
Tive umas espinhas ano passado, e
aprendi muito sobre essas coisas.
Estou de carona com o Evan, então...
Bom, eu estou com o
carro do meu pai então...
te daria uma carona e o
Evan leva a Becca para casa.
Tudo bem?
- Não sei se fica no caminho?
- Por mim, tudo bem.
Legal. A gente poderia
comer alguma coisa.
Gostei da idéia.
- Então, te ligo mais tarde.
- É. Me liga.
- Sabe meu número.
- Tenho essa informação, então...
- Até mais.
- Tchau, cara.
- Certo, pessoal.
- Até, Becca.
Tchau, pessoal.
A gente se vê, Jules.
É engraçado. Muito engraçado.
Onde você quer comer?
Seth, acha que pode
mesmo me ajudar com isso?
www.moviesubtitles.org