Do destruído planeta Kriptón, um sábio
cientista colocou...
seu único filho numa nave espacial
e o enviou à Terra.
Descoberto por um amável
fazendeiro e sua esposa...
Esse menino se converteu em
nosso grande protetor... Super-Homem.
Mas quando os astrônomos descobriram
as distantes ruínas...
Do seu paneta natal,
o Super-Homem desapareceu.
Você fará uma longa viagem...
meu pequeno Kal-El.
Mas nunca te deixaremos, até
mesmo na face de nossa morte.
Você fará de
minha força a sua.
Verá a minha vida
através de seus olhos.
Assim como sua vida será
vista através dos meus.
O filho se torna o
pai e o pai...
...o filho.
» Equipe Portal Smallville «
orgulhosamente apresenta:
Tradução:
Phoenix0
Sincronia:
Marcelo Bichara
Qualidade Portal Smallville:
Feito de fã para fã
O RETORNO DO SUPERMAN
Apesar do seu passado...
sei que você é um homem bom.
E todos os bons homens...
merecem uma segunda chance.
Desde o momento em que
recebi sua primeira carta...
eu sabia que você
não era como o resto.
Você veio do... nada.
E lutou tanto para chegar onde está.
Pode ter cometido alguns erros.
- Gertrude, por Deus do céu!
- Droga, Gertrude, nos deixe entrar!
Você disse que se eu te
ajudasse a sair da prisão...
você cuidaria de mim.
E têm cuidado.
Me mostrou prazeres que
nunca havia conhecido.
É por isso que você merece... tudo.
Eu te amo...
Lex Luthor.
Gertrude, nos deixe
entrar, ele é um farsante!
- Ele não te ama, Gertrude!
- Ele é um monstro, Gertrude!
Você, pode ficar com isso...
O resto é meu.
Terminamos.
Tchau, Martha.
Clark!
Meu garoto.
Dá pra tirar isso da minha frente!
- Lex, seu amigo está me dando arrepios.
- A prisão é um lugar assustador, Kitty.
Onde se precisa fazer amigos
assustadores para sobreviver.
Até um homem com meus vastos talentos
vale menos que um maço de cigarros
e um pedaço de metal afiado no bolso.
Você conhece a história de Prometeu?
Não, claro que não.
Prometeu foi um deus que roubou
o poder do fogo dos outros deuses
e deu o controle dele
para mortais, em essência
- Ele nos deu a tecnologia, nos deu poder.
- Então estamos roubando fogo...
- No Ártico?
- Na verdade, mais ou menos.
Entende, quem controlar a
tecnologia controla o mundo.
O Império Romano dominou o
mundo porque construía estradas.
O Britânico dominou o mundo
porque construía navios.
América, por causa da bomba
atômica e assim por diante.
- Eu só quero o que Prometeu queria.
- Parece ótimo, Lex.
Mas você não é um deus.
Deuses são seres egoístas que
voam por aí em capinhas vermelhas
e não compartilham seu
poder com a humanidade.
Ei, chefe.
Encontramos algo.
Não, eu não quero ser um deus.
Só quero trazer o fogo para as pessoas.
E... eu quero minha parte.
Nossa.
Essa era a casa dele?
Pode achar que sim, a maioria acharia.
Isso é mais um monumento de uma
civilização extremamente poderosa
morta há muito tempo.
Aqui foi onde ele
aprendeu quem ele era.
Aqui foi aonde ele
veio para instrução.
Possibilidades...
Infinitas... possibilidades.
Você age como se já
tivesse estado aqui antes.
Meu filho.
Você não se lembra de mim.
Sou Jor-El.
Sou o seu pai.
Agora, já estou morto
há milhares de anos.
- Ele acha que sou o filho dele.
- Você é o único sobrevivente de Krypton.
Dentro dos cristais perante
você estão acumulados...
...os conhecimentos científicos e
literários de diversos outros mundos...
...através das vinte e
oito galáxias.
Há perguntas a serem feitas.
Aqui, nessa Fortaleza da Solidão...
Devemos tentar encontrar
as respostas... juntos.
- Ele pode nos ver?
- Não, ele está morto.
Então, meu filho...
Kal-El...
Fale.
Me conte tudo...
começando pelos cristais.
Oi, garoto.
...Na terça entre, o suporte...
...Atrasando os esforços dos
bombeiros para todos aqueles...
A polícia finalmente chegou mas ainda
está uma completa desordem aqui...
A luta invadiu a região
mais ao sul do país...
Não se preocupe, eu
a enterrei essa manhã.
Foi inútil tentar fazê-lo testemunhar
diante de um grande júri...
Mãe?
5 anos...
Se seu pai estivesse vivo
ele nunca teria te deixado ir.
Eu quase perdi a esperança. Eu só
pensei que nunca mais te veria de novo.
Encontrou o que procurava?
Eu... achava... esperava...
que ainda pudesse estar lá.
Sua casa.
O lugar virou um cemitério.
Sou tudo o que sobrou.
Clark, o universo é um lugar grande.
Você não sabe quem está por lá.
E mesmo que seja o último...
você não está sozinho.
Eu sei.
Desculpe.
- Dá pra ter cuidado?
- Com licença.
Desculpe.
Ótimo, será que dá pra ter cuidado...
- Jimmy.
- Sr. Clark! Quer dizer, Kent!
Sr. Kent, bem vindo de volta!
Meu Deus!
Venha... espere bem
aqui, eu já volto.
Desculpe, gente, ainda estou
procurando um lugar para morar.
- Se souberem de algo razoável...
- Atrás de você Sr. Kent.
Eu mesmo o fiz.
É um bolo.
Parece...
delicioso.
Olsen, onde estão as fotos daquela coisa
de massacre do palhaço de aniversário.
Deixa comigo, chefe.
Ei, olha quem voltou.
- Kent?
- Oi, chefe.
- Obrigado por me devolver meu emprego.
- Não me agradeça.
Agradeça a Norm
Palmer por morrer.
Era a hora dele.
- Vamos organizar tudo pra você.
- Olsen!
Certo, tenho que ir, mas volto
para checar você em um segundo.
- Sr. Kent.
- Sabe onde posso achar...
a Lois.
CONHEÇA SEU PLANETA.
A sincronia desta
ignição automática...
...é a parte mais
perigosa do lançamento.
Lois Lane, Planeta Diário, você também
disse que isso abriria uma nova era...
...para se viajar,
capacitando pessoas comuns...
...de poder pagar
vôos intercontinentais.
Mas pode nos dizer o preço exato que
se espera que uma "pessoa comum" pague?
A resposta para esta pergunta está
no seu informativo para imprensa.
A terra está envolta em um cobertor
de ar, que chamamos de atmosfera.
Ela vai até...
PRÊMIO PULITZER
LOIS LANE
Pelo editorial intitulado: 'Porque
o Mundo não precisa do Superman'
PORQUE O MUNDO NÃO
PRECISA DO SUPERMAN
É, ele é a cara da mãe.
Já puxou ela também.
Especialmente em se
meter em encrencas.
Mãe?
É, acho que você estava sumido.
A destemida repórter
Lois Lane é mamãe.
- Sabe, eu só vou pegar isso. Muito bem.
- Desculpe.
- Não, ela tem muitas.
- Espera... ela está casada?
Sim. Não. Não de verdade.
É tipo um... noivado prolongado.
Mas não pergunte à srta. Lane
quando vão trocar votos, porque...
ela odeia essa pergunta.
...como isso seguem as mesma diretrizes
rigorosas determinadas pela NASA?
Já que esta é uma iniciativa feita
em conjunto com a Força Aérea...
Você está bem? Parece
que precisa de uma bebida.
Esse lugar é tão sujo, por
que estamos aqui de novo?
Kitty, enquanto fazia suas unhas e
comprava casacos de pele na Internet
eu estava ocupado desvendando os
segredos de uma das civilizações
- mais avançadas do universo.
- Não haviam dois desses?
Diferente da nossa pesada
forma material de construção.
A tecnologia em Krypton, o mundo
natal do Superman, era baseada em
- manipular o crescimento de cristais.
- Parece mágica pra mim.
Naturalmente, para a
mente primitiva qualquer...
...tecnologia
suficientemente avançada...
seria indistinguível de
mágica. Mas imagine: cidades...
...veículos, armas,
continentes inteiros...
brotados.
E pensar que alguém
poderia criar um mundo novo.
Com um pequeno objeto tão simples.
É como uma semente. E
tudo que precisa é água.
Como...
macacos marinhos.
Exatamente, Kitty.
Como macacos marinhos.
Clark! Fez uma busca na
alma pelos últimos anos.
- Ele viu lhamas.
- É? Deve ser duro voltar.
- Voltar?
- Ao trabalho.
É, bem, sabe como é,
as coisas mudam.
Quer dizer, claro que as coisas mudam,
mas às vezes coisas que você pensava
que não mudariam, podem mudar.
Como a Lois. Uma mulher como ela,
nunca pensei que ela se estabeleceria.
Sabe, se quer saber minha opinião,
ela nunca te diria isso,
mas se quer minha opinião, ela
ainda gosta do 'você-sabe-quem'.
A nave original gera 7.5
milhões de libras de impulso...
...só na fase inicial de lançamento,
mas indo sobre esse Boeing 777...
- Sim?
- Se esse lançamento é tão...
...importante quanto diz, por que só
uma rede de notícias está cobrindo ele?
Por que não deixamos essas perguntas
para a reunião pós-lançamento?
Que tal isso, srta. Lane?
Quando atingirmos 4 mil
pés a nave irá se soltar...
...e acionará o primeiro de dois
propulsores de combustível líquido.
Quando a nave entrar na estratosfera
o segundo propulsor se acionará...
...empurrando a nave à
4G para a mesosfera.
- Cuidado.
- Eu sei.
- Nossa, isso é mesmo fantástico, Lex.
- Espere acontecer.
Nossa, isso é mesmo fantástico, Lex.
Isso já era, "o vento levou".
- Desligue a câmera.
- Mas estou filmando.
Eu falei pra desligar
a maldita câmera.
- Acho que fiz algo errado.
- Não, isso não foi você.
Ignição em um minuto e estamos
nos preparando para a separação.
CDR inicie o relógio.
Três minutos e contando.
As leituras dos corpos estão
boas, a tripulação está bem...
as leituras da nave estão estáveis,
estamos prontos para lançar.
Entendido.
Houston, está na escuta?
Meu Deus.
Interrupção elétrica.
Mas que...
Por favor, não há com o
que se preocupar, parece...
...que estamos experimentando
uma pequena falha de energia.
- O que você fez?
- Não fui eu, voltou do nada.
Gênesis, checagem via
rádio de Houston.
Aí está, estávamos tendo apenas
uma pequena falha de energia.
- Subindo para 4 mil pés.
- Entendido, 4 mil pés.
E foi embora!
Uma bola arrasadora...
Era isso?
Eu acho que não.
Falha dupla no motor, mas já
estão bem e funcionando de novo.
Gênesis, odeio dizer isso, mas parece
que vamos ter de abortar o lançamento.
Abortando ignição de impulso.
Entendido, abortando
a ignição de impulso.
Propulsores não estão respondendo,
ainda estamos em contagem para lançamento.
- Plataforma temos um problema.
- Prossiga.
Parece que algo foi afetado
durante a falha de energia.
Os dois propulsores ainda estão em
contagem regressiva para a ignição.
- Plataforma vocês têm 30 segundos.
- O quê?!
Solte a nave, não conseguimos
desligar os propulsores.
Ainda podemos conseguir fazer o
lançamento e pouso de emergência.
- 23 segundos para a ignição.
- Gênesis,
assuma procedimentos de evacuação.
21...
20...
19...
Os acopladores não estão
respondendo, ainda estamos conectados.
Plataforma, os acopladores
estão com defeito.
14...
Não se alarmem, é
absolutamente normal.
Ainda estamos conectados, os
acopladores não estão respondendo.
Houston, pode fazer o
desativamento remoto?
Desativamento remoto sem resposta.
- 5... 4...
- Desativamento remoto sem resposta.
3...
E se tivermos sorte, poderemos ouvir
o fraco barulho da explosão sônica.
Houston, ignição ativada.
Entendido...
ignição ativada.
Aqui é Python 21,
ela está se afastando.
Certo, todo controle está no avião.
Isso não é um treinamento.
Quem não for essencial retire-se.
Mudança para freqüência
de emergência.
Alerta!
Não!
Pode me ajudar?
Aqui é o Plantão de Notícias da
UPV, de Washington, Frank Jacobs.
Acabamos de saber que o vôo
inaugural da nave espacial Gênesis...
...está passando por uma
emergência em pleno ar.
Um problema com o lançamento
com a nova nave orbital Gênesis.
O relatório nos diz que a
nave falhou em desacoplar...
...mandando as duas aeronaves em
alta velocidade na direção do espaço.
Vamos agora ao vivo para Cabo Canaveral
para saber as últimas sobre essa história.
Jim, tudo o que sabemos até agora é
que o acoplador que unia a nave ao 777...
...teve um mal funcionamento,
e não desacoplou como planejado.
- Estamos incertos...
- Eu devia fazer...
...a seqüência de ignição
continuou e os propulsores ligaram.
No entanto há especulações
aqui de que o blackout...
Mach 1. Ainda acoplado
à nave a 42 mil pés.
Houston, precisamos de ajuda.
Houston!
- Fazendo diagnóstico. Aguarde.
- 50 mil pés.
Ignição do propulsor de
inserção em 5 segundos.
Alerta!
Que diabos é isso?
Tem algum tipo de aeronave não
identificada vindo do norte.
- Entendido.
- E é bem rápida.
Velocidade acima do aceitável.
Altitude.
Suba.
Estão todos bem?
Você está bem?
Bem, espero que essa experiência não
tenha colocado voar em perspectiva.
Estatisticamente, ainda é a
forma mais segura de viajar.
- Superman!
Superman!
Certo, escutem todos.
Eu quero saber
absolutamente tudo. Olsen...
...eu quero ver fotos dele
em todos os lugares. Não!
Eu quero 'as' fotos. Esportes, como
vão tirar aquele avião do estádio.
Viagens, para onde ele foi, ele
estava de férias? Se sim, onde?
Fofoca, ele conheceu alguém?
Moda, aquele é um novo uniforme?
Saúde, ele ganhou peso?
O que ele anda comendo?
Negócios, como isso irá afetar o mercado
de ações? A longo prazo, a curto prazo.
Política, ele ainda defende a
verdade, justiça, essa coisa toda?
Estilo de vida...
O Retorno do Superman.
Vamos.
Gibs, quantos "P's" tem
em catástrofe?
- Nenhum.
- Qual o assunto?
"Um misterioso pulso eletromagnético,
desativando dispositivos portáteis...
...e redes inteiras de energia causando
um evento catastrófico durante...
Lois?
- Sim?
- No meu escritório.
Isso é para todos, a história
não é o blackout. É o Superman!
A história é o pulso eletromagnético.
Todos os dispositivos eletrônicos...
- na costa leste se desliga.
- Primeiro, você está bem?
- Sim, obrigada.
- Lois, três coisas vendem jornais.
Tragédia, sexo e Superman. As
pessoas estão cansadas de tragédia,
sabemos que você não consegue
escrever nada sobre sexo...
...e assim sobra somente uma coisa,
certo? E essa coisa é o Superman.
- E você sabe disso, Lois.
- Lois?
- Você está bem?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim, estou bem.
- Onde está o Jason?
- Não sei, ele não está com você?
- Não.
- Mas aonde ele está?
Oi.
Olá.
Quem é você?
Eu sou Clark... Kent. E eu era amigo
da sua mãe desde antes de você nascer.
Mesmo?
Ela nunca mencionou você.
Sério?
Nunca?
- Não.
- Jason.
- O que está fazendo aqui, querido?
- O escritório do papai é chato.
O escritório do papai é chato?
Clark, oi!
Bem vindo de volta.
- Vejo que já conheceu o fofinho.
- Sim, estávamos conversando...
- Você tomou suas vitaminas?
- Sim.
- Colírio? Albuterol?
- Sim. Sim.
- Poly-Vi-Flor? Bom garoto.
- Sim, mamãe.
Ele é um pouco frágil, mas ele irá
crescer grande e forte como o pai, não vai?
- Sim?
- Sim.
- Eu te vi no...
- Sim. Não foi nada.
Posso pegar seu grampeador emprestado?
Sim!
Obrigada.
Parabéns pelo Pulitzer,
isso é incrível.
É, pode acreditar?
Então, quero saber tudo sobre sua
viagem, para onde foi, o que você viu...
...conheceu alguém especial?
- Tanta coisa, por onde começar...
- Onde está o rapazinho?
Oi, garoto.
- Como você está?
- Bem.
Você pode usar um pouco de
mágica familiar para fazer seu tio
parar de me encher
nesse artigo?
- Por favor?
- De novo?
- De novo.
Esse é o Clark.
Clark, Richard.
Richard, Clark.
- Richard White.
- Oi.
Richard é o assistente de edição
daqui que basicamente salvou
- nossa seção internacional.
- Bem...
Ele é também um piloto
e adora filmes de terror.
Clark é...
Bem... ele é o Clark.
Bem, é ótimo finalmente te
conhecer, ouvi muito sobre você.
- Ouviu?
- Sim, Jimmy fala muito sobre você.
- Tenho que ir.
- Onde?
Você ouviu o Perry, Superman voltou e
ele acha que sou a única que poderia...
Fazer o quê?
- Não sei, sabe como é.
- Então não ouça ele.
Não vou. Estou indo para
a usina checar o blackout.
- Tchau, mamãe.
- Tchau.
- Tchau, Lois.
- E ela se foi.
Não importa o quão próximos sejamos, essa
mulher sempre será um mistério pra mim.
Se precisar de algo, estou bem ali.
Prazer em finalmente conhecê-lo.
Onde quer ir?
Quer ir ao parque?
O HOMEM DE AÇO ESTÁ DE VOLTA!
Ele é uma gracinha.
"Exibição de Meteoritos e Jóias No
Museu de História Natural de Metrópolis"
- Teve problemas?
- Deveria ver o outro cara.
O que vamos fazer?
Vocês vão modificá-lo e
anexá-lo à popa do barco...
...não me importa se as
instruções estiverem em russo.
Oi, Clark, como se sente
voltando ao trabalho?
Muito bem. Acho que é tipo
como andar de bicicleta.
- Bicicleta?
- É, sabe como é...
Deixa pra lá.
Mas... eu estava imaginando...
desde que voltei, não tivemos
oportunidade de conversar.
E pensei que se talvez você quisesse
poderíamos sair para comer algo...
- Clark, posso te perguntar uma coisa?
- Claro.
Você já conheceu alguém, que fosse
como se vocês pertencessem a mundos...
...totalmente diferentes, mas
tivessem uma ligação tão forte que...
...você sabia que estavam
destinados a ficarem juntos.
E aí ele simplesmente vai embora sem
falar o porquê ou sequer dizer adeus?
Parece piegas, eu sei.
- Talvez, seja difícil dizer adeus...
- Táxi!
- porque ele tinha que ir...
...queria dizer adeus, mas talvez
fosse difícil demais para ele.
Difícil?
O que tem de tão difícil?
'Adeus', é fácil.
O que tem de tão difícil
em dizer adeus?
De quem estamos falando?
Ninguém, apenas...
esqueça o que eu disse.
Táxi!
Nossa.
Obrigada.
312 na Alameda
Riverside, por favor.
Boa noite, Clark.
Superman!
- Eu quero egg roll(bolinho de ovo).
- Bela tentativa, garoto.
- Mas só frango e ervilhas para você.
- Ah, não.
Por que pedimos comida chinesa
já que ele é alérgico a ela?
Porque ele adora ervilhas, e acho
que todos preferimos egg rolls
ao invés de misturas macrobióticas.
É um bom motivo.
Então parece que você tem agido
de modo diferente ultimamente.
Tenho?
Sabe, Lois...
Aquele artigo que você escreveu...
'Porque o mundo não
precisa do Superman'?
Não, o outro, de anos atrás,
antes de nos conhecermos.
Qual artigo? Escrevi vários sobre ele,
era praticamente sua agente de imprensa.
"Eu passei a noite com o Superman."
Richard... vamos. Era o
título de uma entrevista.
- Além disso, foi idéia do seu Tio Perry.
- Não... eu sei. Tudo bem.
Richard... foi há muito tempo.
Você era apaixonada por ele?
Ele era o Superman, todos
estavam apaixonados por ele.
Mas você era?
Não.
Apesar de ter sido criado como um
ser humano, você não é um deles.
Eles podem ser um grande povo,
Kal-El, eles desejam ser um.
Só lhes falta a luz
para mostrar o caminho.
Por essa razão, acima de todas,
a capacidade deles para o bem...
...eu lhes mandei você...
...meu único filho.
Carreguem.
Minha nossa.
'Sugestão para Doações
10 dólares'
Atenção, o Museu de História Natural
de Metrópolis fechará em 10 minutos.
- Esperamos que tenham gostado...
- Senhor, fecharemos em 10 minutos.
Só precisamos de 5 minutos.
Acabou, o Museu está fechado.
Obrigado.
- Você está bem, moça?
- Meu coração.
- Eu...
- Desculpe?
Palpitação, estou tendo
uma palpitação no coração.
E um murmúrio, por favor, me
leve para o hospital!
Me leve para o hospital.
Segure firme.
Bingo.
'Hidróxido de silicato
sódio lítio boro com flúor'
- Aqui está, senhora.
- Meu coração... minha palpitação
- parou, o que você fez?
- Eu não fiz nada.
Me chame de Katherine.
Katherine, fico feliz que
esteja se sentindo melhor.
Você tem lugares para
ir e pessoas para salvar.
Sim.
Você gostaria de tomar um café uma hora
dessas? Sei que é precipitado, mas...
- Ou uma bebida?
- Boa noite, Katherine.
Boa noite.
Está assim em todos os canais.
- Ei, Kent, o chefe quer ver você.
- Obrigado.
...mas esse vídeo de segurança
de uma pequena loja prova que
que realmente não há nada grande ou
pequeno demais para o homem de aço.
Os relatórios chegam de
Metrópolis, Houston e até onde...
Satélites se provaram
ineficazes em segui-lo...
...ele pode estar literalmente se
movendo próximo à velocidade da luz.
O chefe está esperando.
Isso é digno de um ícone e foi tirada
por um garoto de 12 anos com um celular.
- O que você conseguiu Olsen?
- Consegui essas.
- Olhe no céu, chefe.
- É um pássaro.
- É um avião.
- Não, olhem é...
Queria me ver?
Sim, Kent, entre e sente-se.
Quero falar sobre estratégia.
Certo. Primeiro...
Lois, não entendo o que está fazendo
cobrindo esse blackout escondida.
Não foi só um blackout chefe,
celulares, pagers, automóveis, aviões...
Todos os outros jornais dessa cidade
tem uma repórter, uma linda repórter,
grudada no terraço cobrindo o
Superman. E vocês dois têm história.
Chefe, eu peguei o Superman.
- Cobri ele, você sabe o que quero dizer.
- Sim.
Isso significa que você é uma especialista
nele, estão vai ficar com ele de novo.
Mas há dúzias de
outras histórias por aí.
- É? Cite uma.
- Bem...
Houve um roubo no Museu noite
passada, até o Superman perdeu essa.
Estava ocupado demais
salvando essa vadia.
Por que vocês não
encontram o Lex Luthor?
Quer dizer, ninguém mais o viu desde
sua quinta apelação e ele tem mais
atritos com o Superman que qualquer
um, talvez ele tenha algo a dizer.
Luthor é notícia passada.
Não, eu gosto dessa idéia.
Perry, por Deus do céu, Lex Luthor é um
criminoso de carreira que quase o matou.
- Jimmy, como Lex Luthor saiu da prisão?
- Bem...
a corte de apelação chamou o Superman como
testemunha, mas ele não estava por perto.
Quanto você acha que isso
enfurece o Superman.
- ... então dê ele pra outra pessoa!
- Muito.
Dê ele para a Polly.
- Lois, Superman.
- E o blackout?
Kent, blackout.
Ótimo.
Obrigada, chefe.
Lois, desculpe, odiaria se
isso afetasse nossa relação.
Relação?
- Oi, mamãe.
- Oi, você.
Oi, pessoal.
Ele tirou um 10 em Ciências, mas
um 5 em Educação Física, então...
- estamos fazendo algo certo.
- Pelo menos um de nós está.
- O quê?
- É o Perry.
Ele enfiou o Superman
de volta na minha vida.
Bem, querida, tenho certeza que pode
achar uma forma de entrevistar o Superman
sem trazê-lo de volta para sua vida.
Não há como negar, Superman
voltou para nossas vidas.
Estamos falando de Sydney, onde as
pessoas se reuniram nos telhados para...
Certo, que tal isso, ficamos até tarde,
jantamos, eu ajudo com o Superman...
e você e Clark podem
trabalhar no blackout. Juntos.
Tudo bem por você Clark?
Bacana.
Era só para fingir! Estava sem freio.
Fingir! Como havíamos conversado!
Você não tinha que cortar
os freios de verdade!
Claro que tinha. Um homem sempre
sabe quando uma mulher está fingindo.
Especialmente o Superman.
Você conseguiu sua rocha?
Consegui.
A Guarda Costeira americana está
reportando avisos para pequenas
...embarcações na
área de Metrópolis.
O aviso de ventos
fortes é devido...
...às correntes marítimas e marés
estarem ficando cada vez mais perigosas.
Todos os avisos durarão
até tarde da noite de hoje.
Segurança.
Aqui é a Guarda Costeira americana
reportando aviso para pequenas...
...embarcações nos
mares do nordeste.
Ventos chegando a 80 km/h,
marés altas pela manhã.
Ondas variando de 6 a 9 metros.
Este aviso têm efeito sobre todas pequenas
embarcações pelas próximas 4 horas.
Estranho, se esses horários
estiverem certos, o blackout partiu de
- um ponto de origem específico.
- Onde?
Ainda não tenho certeza.
Então, com a super-audição ele escuta
tudo separadamente ou tudo junto?
- Ambos.
- Ele não é tão alto quanto pensei.
1,90 metro.
Adoro a parte que ele
pode ver através de tudo.
Eu me divertiria com isso.
Tudo exceto chumbo.
- Aposto que ele tem...
- 100 quilos,
...mais rápido que uma bala, tira seu
poder do Sol e é invulnerável a tudo...
- exceto kryptonita. E ele nunca mente.
- Kryptonita?
Pedaços radioativos
de seu planeta natal.
É letal...
para ele.
Quanto de altura você
acha que o Clark tem?
1,88 a 1,90 metro.
E pesa uns 100 quilos?
Jimmy, Jason, vamos pegar algo que faça
esses intrépidos repórteres continuarem.
- Burritos!
- Venha cabeça de lata.
Por aqui. Você pensa em
algo além de burritos?
Então, já achou um lugar para morar?
Não, ainda estou procurando.
- Lois, eu queria te perguntar sobre...
- Eu vou lá embaixo, pegar um pouco de ar.
Ótimo!
Obrigada.
- Vamos conversar quando eu voltar.
- Claro.
Sabe você realmente não
deveria fumar, Srta. Lane.
- Desculpe, não queria assustá-la.
- Não, estou bem, sério.
Só não estava esperando...
você.
Com a imprensa no avião, eu não sabia
se era a melhor hora de conversarmos.
Bem, não há imprensa
por perto agora.
Exceto por mim, é claro.
Sei que as pessoas têm feito
muitas perguntas agora que voltei.
Eu acho que é justo que eu responda...
...essas pessoas.
Então... você está aqui
para uma entrevista?
Então está certo.
- Onde coloquei aquela coisa...
- No seu bolso direito.
Vamos começar com
a grande pergunta:
- Para onde você foi?
- Para Krypton.
Mas você me disse que havia
sido destruído há muito tempo.
E foi.
Mas quando astrônomo
pensaram tê-lo encontrado...
Tinha que ver eu mesmo.
Bom, você voltou, e todos
parecem bem felizes com isso.
Nem todos.
- Eu li o artigo, Lois.
- Assim como muitos leram.
- Por vão me dar o Pulitzer.
- Por que o escreveu?
Como pôde nos deixar desse jeito?
Eu segui em frente,
assim como o resto de nós.
Foi por isso que o escrevi. O
mundo não precisa de um salvador.
E nem eu.
Vem comigo?
Por quê?
Tem algo que quero te mostrar.
Por favor.
Não posso ficar muito tempo fora.
Não ficará.
Clark disse que o motivo de
você ter ido sem dizer adeus...
foi porque seria
insuportável para você.
Pessoalmente, acho que
isso é um monte de bobagem.
- Clark?
- É um cara com quem trabalho.
Talvez o Clark esteja certo.
Você conhece meu...
Richard?
Ele é piloto.
Ele me leva para voar o tempo todo.
Não desse jeito.
Tinha esquecido o quão
aconchegante você é.
Ouça.
O que você está ouvindo?
Nada.
Eu ouço tudo.
Você escreveu que o mundo
não precisa de um salvador...
...mas todos os dias eu ouço
as pessoas gritando por um.
Sinto muito por ter te deixado, Lois.
Vou te levar de volta agora.
Richard é um bom homem.
E você desapareceu por muito tempo.
Eu sei.
Eu...
Então, vou te ver por aí?
Estou sempre por perto.
Boa noite, Lois.
Vamos comer bife, querida, vai
querer o prato de tofú ou de vegetais?
Você está bem?
Onde estava?
Eu... estava no terraço.
Tomando um pouco de ar.
Diga a verdade agora.
Você estava fumando?
Não.
'O Retorno do Superman'
por Lois Lane
Isso é verdade?
- Onde o encontrou?
- Ele me encontrou.
Isso é ótimo, mal
posso esperar para ler.
- Então, sr. White, sobre o blackout.
- Essa é a maior noite da sua vida.
Já escolheu um vestido?
Sabe, algo elegante?
É que parece meio estranha ganhar
por aquele artigo. Não parece certo.
- O que não parece certo?
- Eu não sei.
Ganhar um prêmio por um artigo chamado
'Porque o mundo não precisa do Superman'
quando, de acordo com
esse jornal, eles precisam.
Lois, Prêmios Pulitzers são como Oscars,
ninguém se lembra pelo quê você o ganhou.
- Apenas que ganhou um.
- Mas...
Essa é a sua noite, aproveite-a.
Tenho certeza que Kent
deu conta do blackout.
Departamento de água
e energia, por favor.
772, ótimo.
Serviço Público de Metrópolis. Oi,
Steven aqui é Lois Lane do Planeta Diário.
Blackout? Olá, só preciso de
um pouco de informação sobre...
...alguns pontos de energia de destaque.
Sim, na verdade eu tenho o seu.
Então o subúrbio ficou às escuras às
12:36 e o centro 10 segundos antes.
Qual rede foi atingida primeiro?
- Apenas Reed Vendorf
- Do outro lado do rio?
Alameda Spring, 6.
Alameda Spring, 6, é
residência ou empresa?
- Residência?
- Tem certeza? Nada antes disso?
- É o que mostra aqui.
- Muito obrigada.
- Aí está sua mãe, Jason.
- Está atrasada, mamãe.
Onde estamos?
O Pulitzer é aqui?
Não, só tenho que fazer umas perguntas
para essas pessoas e aí podemos ir.
PLANETA DIÁRIO
Posso ficar no carro?
Não, querido.
- Estamos invadindo propriedade?
- Não.
Sim.
Olá?
Eu gosto da com cachos.
Vamos, essa foi uma má idéia.
Você é careca.
- E qual é seu nome?
- Não devo falar com estranhos.
- Gracinha de criança e esperto.
- Obrigada.
Mas não somos estranhos, somos?
Isso é meio que uma reunião, não é?
Sou um fã, adoro suas composições.
- E seu vestido.
- Adorei seu barco. Como o conseguiu?
Tomou o dinheiro de
alguma velha viúva?
Você não ganhou o prêmio
Pulitzer pelo meu artigo predileto
- 'Porque o mundo não precisa do Superman'?
- Não tinha mais alguns anos para cumprir
naquela sentença dupla
de prisão perpétua?
É, podemos agradecer o homem de
aço por isso, ele é muito bom em
aparecer e pegar os vilões, mas
não tão bom nas pequenas coisas.
Como tribunal, processo,
comparecer na sua audiência.
Você teve algo a ver com o blackout?
Está tentando arranjar
uma entrevista srta. Lane?
Bem, já faz um tempo que você
não aparece em uma manchete.
Talvez seja hora das pessoas
saberem seu nome de novo.
Que tal darmos a volta nesse barco,
chamarmos um táxi para o meu filho...
...e aí você pode fazer
o que quiser comigo.
Não, eu acho que não vamos
dar a volta, srta. Lane.
O que significa que temos
algum tempo para matar.
Que tal aquela entrevista?
Apenas me ligue se souber
de algo. Certo, obrigado.
- Então, o que a escola disse?
- Ela o pegou às 15:15.
- Oi, fiquei sabendo sobre a Lois.
- Entre, Clark, entre.
- Há algo que eu possa fazer?
- Sim, você é um repórter,
- ajude o Richard a encontrá-la.
- Vou checar o computador dela.
Com licença, Clark.
O que você sabe sobre cristais?
Fazem ótimos candelabros.
Esse cristal pode parecer comum,
mas assim também é a semente
da sequóia, foi assim que nosso
amigo mútuo de uniforme criou
seu refúgio no Ártico. Bonito,
mas meio pequeno para o meu gosto.
Você está construindo uma ilha?
Você não está vendo a situação
de forma inteira, srta. Lane.
Deixe-me aumentá-la para você.
Não apenas uma ilha, um
continente inteiramente novo.
Um mundo extinto,
renascido, através de nós.
Por quê?
Terra, srta. Lane. Quer dizer...
Kitty, o que meu pai costumava me dizer?
"Seu cabelo está caindo"?
- Antes disso.
- "Saia"?
Ele disse: "Você pode imprimir
dinheiro, fabricar diamantes,
e as pessoas vão achar supérfluo, mas
elas sempre irão precisar de terra."
É a única coisa que
você não pode fazer mais.
Mas os Estados Unidos...
Ficará debaixo de água.
É Física simples, dois objetos não podem
ocupar o mesmo espaço ao mesmo tempo.
E o resto do mundo simplesmente
deixará você ficar com ele?
- Eles vão...
- Eles vão... o quê?
Eu terei tecnologia alienígena avançada
milhares de anos além de qualquer...
...coisa que qualquer um possa
jogar em mim. Podem vir!
E eventualmente...
o resto do mundo estará implorando
a mim por um pedaço de propriedade...
...na praia hi-tech, de fato, pagarão
com os olhos da cara por isso.
- Mas milhões de pessoas morrerão.
- Bilhões!
Mais uma vez a imprensa me subestima.
Isso é notícia de primeira página.
Vamos, quero ouvir você
dizer só uma vez, vamos.
- Você é louco.
- Não!
Não, a outra coisa, eu sei que você
quer falar, vamos, só uma vez, por favor.
- Superman nunca irá...
- Errado!
O que é isso?
Eu acho que você sabe
exatamente o que isso é.
Cérebro sobre músculo, srta. Lane.
Cérebro...
Quem é o pai desse garoto?
Richard.
Sr. Luthor, estamos nos
aproximando das coordenadas.
Tem certeza?
Sim, senhor, latitude 40°
Norte e longitude 73° Oeste.
Não os deixe sair dessa sala.
Kitty, venha comigo. Não
vai querer perder isso.
- Droga!
- O quê?
Ela tem uma senha.
"Jason."
"Richard."
Tente "Superman".
Ótimo.
Não toque nisso, querido.
Por que não vai tocar o piano?
NOS AJUDE
LOIS LANE
POR FAVOR AGUARDE
Lex, isso não é como na maquete.
Eu sei.
Vamos.
- Querido, está bem? Está machucado?
- Sim. Estou bem.
Abra essa porta!
Abra-a!
Você pode ajudar a
mamãe a abrir a porta?
Desculpe.
Vai ficar tudo bem.
Certo? Vai ficar tudo bem.
Tivemos um pequeno
problema lá embaixo.
Brewer está morto.
Ele foi atingido pelo piano.
Onde está o garoto?
Com a mãe, trancado na dispensa.
É hora de irmos.
Minha câmera não está funcionando.
E meu telefone não está funcionando.
Certo, tudo funcionando.
Isso foi estranho.
NOS AJUDE
Ei, pessoal, isso veio pelo fax.
É a letra da Lois, eu reconheceria
em qualquer lugar. Só não faço idéia...
- do que os números significam.
- São coordenadas.
Isso é logo na costa. Jimmy avise ao
Perry que vou pegar o avião anfíbio.
E continue tentando
ligar no celular dela.
PARA ONDE ELE FOI?
O que é isso, números de loteria?
Acho que são coordenadas, chefe.
Chefe?
Vamos! Andem!
Chefe!
Grande fantasma de César.
- Papai!
- Meu Deus.
- Como chegou aqui?
- Eu voei.
Jason, segure!
- Pegou ele?!
- Peguei, vai!
- Mamãe!
- Me dê ele!
- Venha.
- Mamãe!
- Lois!
Me dê sua mão.
Pegou eles?
Sim.
Coloque o cinto!
Ela ficará bem.
- Não posso decolar assim.
- Eu te empurro na direção certa.
Obrigado.
Vê algo familiar?
Vejo a piada doentia de um velho.
Mesmo? Porque eu vejo
meu novo apartamento.
Tem um lugar para a Kitty, um para meus
amigos e aquele lugar ali vou alugar.
Mas, sabe, talvez tenha
razão, talvez seja um pouco...
frio... é... qual a palavra
que quero mesmo? É meio...
Alienígena. Falta aquele
toque humano.
Você tem algo que pertence a mim.
Torre de Metrópolis aqui é
avião anfíbio N7241H, na escuta?
Droga!
Torre de Metrópolis aqui é
avião anfíbio N7241H, na escuta?
- Você está bem?
- Sim.
O que aconteceu?
Superman.
Onde ele está?
Ele voltou.
- Richard, temos que dar meia volta.
- O quê?!
- Temos que dar meia volta no avião!
- Não
Quase não conseguimos sair de
lá e agora quer que eu volte?!
Sim, por favor!
Ele vai morrer.
Certo, segure firme.
Kryptonita.
Você está se perguntando "Como"?
seu pai nunca te ensinou
a pensar antes de agir!?
Cristais, são incríveis, não?
Eles herdam os traços
dos minerais à sua volta.
Meio que como um filho
que herda os traços do pai!
Você tomou 5 anos da minha vida.
Só estou devolvendo o favor!
Ainda sou o Superman!
Levante-se!
Vamos!
Agora voe.
Adeus, Superman.
Sua liderança pode guiar outros...
...a descobrirem suas próprias
capacidades para melhorias morais.
O coração humano ainda é
objeto de monstruosas traições...
Nossa destruição poderia ter
sido evitada. Neste momento...
...poderia te ter em meus braços.
Sua ajuda vai ser pedida infinitamente.
Lembre-se, mesmo nas tarefas onde
humanos poderiam resolver por si mesmos.
Lembre-se de mim Kal-El.
Lembre-se de mim.
O Superman está lá embaixo.
- Tem certeza?
- Sim.
- Richard!
- Sim, eu o vi. Aperte o cinto.
Não se mexa.
Vamos, vamos.
Estou tentando!
Está agitado demais.
Meu Deus.
Como me encontrou?
Obrigado.
O que está fazendo?
Eu tenho que voltar.
Você está ferido!
Adeus, Lois.
Bilhões de pessoas
vão mesmo morrer?
Sim.
Lex, o que está havendo?
Vai, vai. Entre no helicóptero.
Não, pegue todos!
Vamos, vamos!
Tome.
- O que você fez?
- Sinto muito.
Não!
- O que você fez?
- Sinto muito!
Andem!
SUPERMAN ESTÁ MORTO
Isso é meio mórbido Perry.
Sempre esteja preparado.
Como ela está?
SUPERMAN VIVE
Obrigada.
Podemos ir assim que quiser.
Quer dizer...
Você não precisa estar aqui.
Onde mais eu estaria?
A polícia cercou a área, milhares de
visitantes vieram para dar seu apoio...
Eu posso dirigir.
SUPERMAN
MAMÃE
PAPAl
EU
- Onde estão indo?
- Para o hospital.
Eu teria cuidado lá embaixo
pessoal, está uma loucura.
- Estacionar já era.
- Acha que eu consigo entrar?
Você é Lois Lane,
vão deixá-la entrar.
Eu quero ir com a mamãe.
Eu estarei bem aqui.
Por aqui, srta. Lane.
Mamãe, ele vai ficar bom?
- Eu não sei.
- Eu quero que ele fique.
Eu gosto dele.
Eu também.
Eu não sei se você pode me ouvir...
Dizem que às vezes
quando as pessoas estão...
Que às vezes elas podem te ouvir.
Eu não sei se pode me ouvir.
Eu queria te dizer...
HOSPITAL GERAL DE METRÓPOLIS
Lex, nós só temos seis disso.
Seis?
Eu trocaria 300 mil cocos e cada gota
de seu sangue por 1/4 de gasolina!
E o que teríamos para comer?
PORQUE O MUNDO PRECISA DO SUPERMAN
Você será diferente.
Algumas vezes se
sentirá como um excluído.
Mas nunca estará sozinho.
Fará de minha força a sua.
Verá a minha vida
através de seus olhos.
Assim como sua vida...
...será vista através dos meus.
O filho se torna o pai...
...e o pai...
...se torna o filho.
Boa noite!
Eu...
Veremos você...
...por aí?
Estou sempre por perto.
Boa noite, Lois.
Tradução:
Phoenix0
Sincronia:
Marcelo Bichara
»» Equipe Portal Smallville ««
[ PortalSmallville.net ]
SUPERMAN RETURNS
www.moviesubtitles.org