Olhem para vocês.
Desconectem-se de suas cadeiras,
levantem-se e olhem-se no espelho.
O que estão vendo
foi como Deus os fez.
Não fomos feitos para explorar
o mundo através de uma máquina...
S U B S T I T U T O S
14 ANOS ANTES
Está me dizendo que
este macaco mexe o braço...
apenas com a mente?
Com certeza.
Existem 100 sensores,
cada um obedece a uma
célula nervosa ou neurônio...
Pessoas com incapacidade motora
estarão aptas a controlar...
corpos totalmente
sintéticos.
Isso traz grande esperança
para o futuro.
11 ANOS ANTES
Por terem esse tecnologia agora,
em tempos de guerra...
isso será cada
vez mais utilizado.
A produção se expandiu
para uso militar e industrial.
Os Substitutos tornaram-se
disponíveis para o público em geral.
Causando uma revolução,
a qual estamos vivendo.
O fato de poder sair de casa
sem o risco de adoecer ou se ferir,
manter a aparência perfeita
sem academia ou cirurgia plástica.
Inquestionavelmente, serão tratados
como pessoas como os demais.
Não serão humanos,
mas farão parte da nossa comunidade.
Sem sombra de dúvidas.
A decisão por 5 votos a 4,
a Suprema Corte decidiu a favor...
do uso dos Substitutos
em atividades comuns diárias.
Nesse momento,
testemunhamos um evento,
com grande significado na evolução.
7 ANOS ANTES
De acordo com a VSI,
o maior fabricante,
mais de 98%
da população mundial,
usa os Substitutos
em todas as fases da vida humana.
Uma das maiores mudanças é:
o que antes era inconcebível
tornou-se inevitável.
Desde que a substituição passou
a ser usada mundialmente,
a criminalidade
diminuiu drasticamente.
Somos testemunhas de uma
incrível queda dos crimes violentos,
doenças clínicas
e discriminações.
Problemas que, por séculos,
atormentaram a sociedade,
se resolveram, praticamente,
da noite pro dia.
Somos os criadores.
Nós os faremos
ainda melhores...
tudo em uma só máquina...
3 ANOS ANTES
Mas há uma minoria que
se opõe aos Substitutos...
e querem limitar seu uso.
Muitas pessoas vêem isso,
como uma invasão a
alma da humanidade.
Estabeleceram reservas ou
zonas livres para os Substitutos,
nas metrópoles
ao redor do país.
São liderados por Zaire Powl,
mais conhecido
entre os seguidores...
como o Profeta.
Essas máquinas
que circulam por aí
são uma mentira.
Venderam uma mentira
para vocês!
ATUALMENTE
Você vai amar Toscana!
-Tá, mas não me conte como termina.
-Como sempre terminam...
Todos morrem.
Estou feliz por ter vindo
ao Oriente para uma visita.
Qualquer coisa para
dar um tempo nas provas.
Estamos chegando.
Ouça, obrigado por
me deixar fazer isso.
Divirta-se.
Eu te amo.
Também te amo, pai.
Quer saber, Armando?
Não estou muito
a fim de ópera.
Four Point?
Você leu a minha mente.
Cai fora, zumbi!
Sou a agente Peters.
Este é o agente Greer, do FBI.
Um idiota de moto
destruiu várias unidades.
Para que precisa de nós?
Eu ia reportar apenas
um ato de vandalismo,
mas descobri que essa unidade
não era registrada.
Parece que esse aí vai precisar
de um novo sistema ótico.
Sério?!
O chip foi
completamente destruído.
O que sabemos sobre a garota?
Registrada como
Cameron McAllister.
Encontrou algo com ela?
Não.
Sem telefone, nada.
Vamos.
Vamos falar com
a operadora dela.
Cam?
Talvez não tenha
ninguém em casa.
Meu Substituto está
recebendo um upgrade,
me deram essa droga
de modelo mais velho.
Poderia...?
Claro.
Cam?
Cam é boa inquilina, paga em dia
e nunca sai do apartamento.
Cam!
Cam?
Ai, meu Deus!
Não toque em nada,
por favor.
Vou telefonar.
-Tem certeza que é Cameron McAllister?
-Sim.
Aqui é a Agente Peters,
encontrei a operadora da unidade.
Sim.
Envie ao legista.
FALHA NA CONEXÃO
Nunca vi algo assim.
Bom dia!
Onde está o seu...?
Ali, carregando.
Trabalhou a noite toda?
Trabalhei.
Estou pensando
em dar um tempo.
Um tempo?
Tenho uns dias de férias.
O que me diz, querida?
Que tal o Havaí?
Rita disse que é um
lugar maravilhoso.
Seria ótimo.
Tem uma área inteira para
os Substitutos em Mauí,
poderia surfar, parasailing,
mergulhar.
Poderíamos mandar os
Substitutos em nosso lugar.
Estava pensando em nós.
Você e eu num lugar sofisticado.
E deixar nossas unidades em casa?
Está brincando?
Poderíamos ir até Cabo,
nunca fizemos isso.
Podemos falar disso depois?
Vou trabalhar. Tem muita gente
se programando para o verão.
Só estava pensando...
só sinto como se nós...
-não passássemos muito tempo juntos.
-Estamos juntos todos os dias.
Substitutos...
não é a mesma coisa.
É melhor.
COLÉGIO WEST, SAN DIEGO
Abra a porta!
Ficou aí o fim
de semana inteiro.
Vai perder o exame final.
Jesus!
Alguém chame a polícia!
Estamos diante de uma situação
sem precedentes.
Duas pessoas morreram enquanto estavam
conectados aos seus Substitutos.
De acordo com os legistas,
os cérebros derreteram no crânio.
O que aconteceu com os Substitutos,
causou a morte deles.
Senhor,
-Como isso é possível?
-Não sabemos.
Estou impondo uma
censura total à imprensa.
Ninguém daqui será responsabilizado
por dar início ao pânico nacional.
O público não pode saber que
usar um Substituto pode ser fatal.
PROPRIEDADE DO DEPARTAMENTO
DE POLÍCIA DE SAN DIEGO
Os últimos momentos
do rapaz de terno.
Cai fora, zumbi!
Parece que temos
uma testemunha.
Espere um pouco...
-O que é isso?
-Vamos limpar a imagem.
-Um tipo de arma.
-Nada ainda?
Aguente firme, acho que estamos
lidando com um assassino.
-Dê uma olhada nisso.
-Fala sério?
Não temos certeza ainda.
E se for um homicídio?
Quando foi o último?
Pode ser importante.
-Lee, pode falar.
-Encontramos o parente mais próximo.
Espero que esteja sentado.
O pai do garoto é
Lionel Canter,
o inventor dos Substitutos:
Lionel Canter.
Jarid Canter, filho do dr. Lionel
Canter, foi encontrado morto
em seu dormitório
essa manhã no sul da Califórnia.
A causa da morte
continua desconhecida.
O estudante de segundo ano,
Jarid era o único filho,
do homem conhecido pelo
mundo como pai dos Substitutos.
Ex-presidente da VSI,
formou em uma das maiores
corporações do mundo.
No entanto, as divergências entre
Canter e os sócios da VSI,
sobre os termos de direção
da empresa...
levou Canter a sua
demissão há sete anos.
Humilhado publicamente e
obrigado a abandonar a empresa
que ele ajudou a construir.
Canter permaneceu
ausente da vida pública.
Dr. Canter está lhe esperando.
Ele mora aqui de verdade?
Eu não disse isso.
Você falará com
um dos Substitutos.
Eu trabalho com o dr. Canter.
O elevador privativo
é por aqui.
Por favor, esperem aqui.
Que lugar agradável.
Deve ser.
Ele tem uma parte de cada
Substituto que eles venderam.
Dr. Canter!
Sim.
Você é do FBI!
Sim, somos.
Por aqui.
Não poderia deixar de notar
as similaridades entre...
o seu Substituto
e o que o seu filho usou.
Eu nunca conheço Jarid,
como uma criança.
Ele cresceu na Califórnia com a mãe.
Ela o manteve longe de mim.
Quando ele foi para a faculdade,
eu o incentivei a pegar emprestado um
dos meus Substitutos quando quisesse.
Como você conseguiu
fazer isso?
Um Substituto deve ser neural
codificado com a sua assinatura.
Eu não sou exatamente um
consumidor normal da VSI.
Essa foi apenas uma maneira de
passar um tempo com meu filho.
É um crime ter um Substituto
registrado em outro operador.
Sem ofensa, dr. Canter. Só estamos
tentando nos restringir aos fatos.
O que significa isso?
Um tipo de procedimento
do tira bom e do tira mau?
Estão tentando me manipular?
Porque eu não
vou permitir isso.
Dr. Canter...
Eu sei como
deve estar se sentindo.
-Sabe?
-Sim, senhor.
Eu também perdi um filho.
Faz alguma ideia para
alguém machucar Jarid?
Não.
Ou a você?
Meu Deus!
Eles estavam atrás de mim.
Eu sou responsável
pela morte de meu filho.
Acho que isso
encerra nossa reunião.
Os robôs Substitutos combinam
tecnologia que precisa para...
melhorar a beleza
da forma humana...
tornando a vida
mais segura...
e melhor.
Simplificando
as coisas para você.
Você pode viver sua vida tranquila
sem qualquer estresse ou perigo.
Você pode viver sua
vida sem limitações.
E pode ser quem
quiser...
no conforto de sua casa.
VSI, onde tudo começa.
Faça o que quiser, seja quem quiser.
VSI, VIDA... APENAS MELHOR
Agente Peters!
Sou Victor Welch.
Vice-Presidente de
relações públicas.
Por favor, sentem-se.
-Obrigada pelo seu tempo.
-Sem problema.
Devem conhecer Andy Stone.
É o nosso superior imediato.
Mande a ele, meu olá.
Somos do departamento jurídico.
Espero que não se
importem de ficarmos.
-Sem problemas.
-Estariam interessados...
em uma atualização grátis
de software para polícia?
Visão noturna melhorada, com
capacidade de perseguição superior.
Tem ideia de como a cabeça
do Substituto explodiu...
com tudo que
havia dentro dela?
Sr. Welch não é a pessoa adequada
para responder esta pergunta.
O que os operadores
disseram?
Não muito.
Eles estão mortos.
Está tentando sugerir uma
ligação entre produtos VSI...
e a morte
acidental dos operadores...
Não estou sugerindo nada.
Eu só quero saber como um...
operador pode morrer com
um sinal de um Substituto.
A ideia é absurda.
Se fosse possível, anularia
qualquer propósito dos Substitutos.
Substitutos podem pular de
pontes, receber tiros,
perder partes sem que algo
aconteça aos operadores.
Os filtros de defesas
sempre entram em ação.
Eu posso garantir que os produtos
da VSI têm os mais rigorosos...
dispositivos de segurança
contra ferimentos da história.
Mas e a cabeça humana, o que poderia
destruir a cabeça de alguém?
Agente Greer,
não somos médicos.
Querida,
não sei o que você é.
Tudo o que eu sei é que você
pode ser um gordo fedido,
sentado na sua cadeira
com o pênis na mão.
Técnica interessante.
Odeio advogados.
ENGENHARIA 2
O que está fazendo?
Steinberg?
Seth Steinberg?
Olá!
Desculpe.
Estava no banheiro.
Agente Peters e
agente Greer do FBI.
Sério!
A identidade de um chip
danificado dessa forma?
Cada circuito foi fritado
ao mesmo tempo.
Boom!
Já viu algo parecido antes?
Na semana passada,
um caminhão cheio de soldados...
chegaram
para recondicionamento.
E vários dos Substitutos
tinham perdido o sistema ótico.
Se importa se
dermos uma olhada?
Aqui estamos.
Não explodiu outra coisa?
Nenhuma explosão?
Sem arranhões, vestígios
de terra ou lama.
Se importa se verificar
o chip de identificação?
-Não posso.
-Por que não?
Eles vieram sem nenhum.
SUBSTITUTO DESATIVADO
De novo? Morri.
Essas coisas não
são de graça, Pulaski.
Não morra dessa vez.
Sim, senhor!
Estamos on-line de novo.
Sigam-me.
Mantenha a equipe Bravo.
Vamos botar pra
quebrar, senhor.
Agente Greer, está perdendo
seu tempo com essas perguntas.
O Departamento de Defesa
não está interessado em
desenvolver uma arma que
pode derrubar nossas tropas.
Então, esse tipo
de arma não existe?
Se existisse, eu saberia.
E o soldado que vimos?
É rotina tiramos a placa-mãe
e o sistema ótico para análise.
Com licença!
Tenho que realizar
uma operação.
-Verifique sua tela.
-O quê?
-Myles Strickland.
-Quem?
Myles Strickland,
o zumbi!
Eu chequei os registros
de criminosos.
Adivinhe o que encontrei?
Ele já está no sistema.
Ele foi preso há 1 mês por várias
acusações de assalto a mão armada.
E o que é mais
estranho nisso,
é que depois de preso,
ele foi liberado.
Alguém de dentro
o está protegendo.
Mas eu mandei rastreá-lo
mesmo assim.
COMBINAÇÃO VISUAL
-O sistema localizou o cara.
-Onde?
Dorchester, próximo
ao parque Adams.
Não muito longe da reserva.
A Polícia de Boston
já está atrás dele.
Fique aqui e de olho aberto.
Espere um minuto,
onde você está indo?
Dorchester.
Não foi muito difícil.
Coloquei a imagem no sistema
e o encontrei num beco.
K33, chamou minha atenção.
Obrigado, Jerry.
Esse Substituto é um dos
melhores observadores.
Estou perto da
minha aposentadoria.
Poderia estar na minha
casa de praia, no Maine.
-Bem legal, hein?
-Bem legal o que você tem aqui.
Sim, podemos nos ligar a
cada Substituto conectado à rede.
Toque em um botão,
e eu posso dizer
quem é e onde está.
É como se você estivesse
na cabeça de Deus.
Não foi educado.
Aliás, meu
nome é Bobby Sunders.
Jennifer Peters.
Sim... é você, não é?
Posso perguntar uma coisa?
Por que não é um Substituto?
Eu?
Tentaram me
convencer por anos.
Mas ainda não inventaram uma
máquina para substituir isso aqui.
Me dê um segundo.
Assalto em andamento, preciso de
permissão para desligar imediatamente.
O que está fazendo, zumbi?
Charlie 4639.
Sierra 7855.
Vamos ver se tem alguma
câmera de segurança no hotel.
Aqui, tem uma.
MANDADO PARA DESLIGAMENTO
Mandado recebido.
Agente Peters!
Veja isso!
Desde quando consegue
desligar operadores?
É um novo software.
Eu o chamo de "Desliga-tudo".
Me permite desligar qualquer um
que esteja usando um Substituto.
Não pode ser legal.
É um assunto amplo...
eu não pergunto,
eles não respondem.
É bem legal, certo?
Fala sério!
Relaxe, somos os mocinhos.
Suspeito indo para oeste pela
South Hampton, 8 km para prendê-lo.
Tom, tome cuidado, você
está indo para a reserva,
você não tem
jurisdição para voar lá.
É um espaço aéreo restrito.
Greer, você está aí?
Parado! Largue...
O que foi isso?
-Esquerda, esquerda!
-Vá para a esquerda!
Fogo! Fogo!
Eu não fiz nada!
Me dê a sacola.
Jogue pra cá.
Jogue pra cá!
Agora!
Você é uma aberração.
Oh, Deus!
Me ajude!
Maggie!
Lionel Canter está no telefone.
Ligou para Greer meia dúzia de vezes.
Não tenho tempo para isso agora.
-Ele está bem aborrecido.
-Diga que alguém vai ligar de volta.
Peters!
Você tem que acreditar em mim,
eu tentei impedi-lo.
Não, não fez. Você não tentou o
suficiente. Você terminou por hoje.
Caia fora!
Ah, você não está brincando?
Estavam lá pra nós?
Eu estava curiosa,
primeiro liguei para saber se
queria me encontrar com ele.
Eu espero que não
tenha filhos...
Ai, meu Deus!
Tom!
Meu Deus!
Chame uma ambulância!
Myles Strickland, não é?
Por que você...
O que está acontecendo?
Quem foi?
Quem lhe deu a arma?
E o pagou para usá-la?
Eu não sei.
Myles não pode
mentir para mim.
Não estou mentindo.
Eu juro por Deus, senhor,
não estou mentindo.
Ele nunca me disse
seu nome.
Falamos sobre isso em
celulares descartáveis.
Eu nunca vi seu rosto.
Eu não poderia dizer quem era, nem
que minha vida dependesse disso.
Uma perseguição policial
em Dorchester, terminou...
com a queda de
um helicóptero do FBI,
dentro de uma reserva
de pessoas em Boston.
Os moradores da
reserva estão furiosos,
com o que eles chamam de
uma terrível violação de
sua soberania territorial.
O líder da aliança humana,
o Profeta,
respondeu ao incidente, com
um discurso feito hoje mais cedo.
Eles nos atacaram.
Declararam guerra
ao nosso estilo de vida...
e só nos deixaram
uma única opção.
Revolução!
Não fomos nós que atiramos a primeira
pedra, mas jogaremos a última.
Oi.
Como está a dor de cabeça?
Ainda está aqui.
-Obrigado por estar aqui.
-Claro.
Um mundo onde cada criança,
e cada pai estão seguros.
Faça cada uma
dessas infâncias felizes.
Substitutos para crianças.
exclusivo da VSI.
-Oi.
-Andy, oi!
Como vai você?
-Não te vejo faz tempo.
-Eu sei.
Vou sair para vocês conversarem.
-Você vai ficar bem?
-Sim.
Vejo você amanhã de manhã.
Tchau.
Adeus.
Foi muito ruim?
O médico disse que você
tem sorte de estar vivo.
Foi bom ter se desconectado.
Você tem que ir pegá-lo.
Strickland tem aquela arma.
Você só precisa de um mandado.
Não haverá nenhum mandado.
Você foi suspenso.
Porquê?
-Você violou nosso tratado com eles...
-Esqueça o tratado.
Ele matou 5 policiais.
Eu vou cuidar desse caso,
pessoalmente, certo?
Eu receio que a agência não será
capaz de lhe dar um novo Substituto,
até o final das
investigações oficiais.
Vou pegar a sua
arma e seu distintivo.
Não pense nisso agora.
Ele matou 5 policiais, Andy.
Tire um tempo
para se recuperar.
-Ei.
-Oi.
-Desculpe o atraso.
-Tudo bem.
Nossa!
Se parece muito
com o seu Substituto.
-Sim.
-Vamos?
Faz quanto tempo que
não sai sem um Substituto?
Nem consigo me lembrar.
Não acredito que não lhe
deram algo para a ansiedade.
É.
Greer!
Ouça.
Isso não vai dar certo.
-Estou bem.
-Tive uma ideia.
Não posso.
Isso é uma ideia muito ruim.
Ficará tudo bem, tenho certeza
que acharei algo para lhe servir.
Tudo voltará ao normal
em um instante.
Sinais estão bem.
Responde bem ao sinal,
certo?
-O cheiro?
-É só um cheiro básico.
Pode ver e ouvir.
Se quer os outros sentidos
precisa pagar mais.
Claro, se quiser ver o seu próprio
rosto quando olhar no espelho,
sem problemas.
Posso escanear sua cabeça
e criar um rosto plástico...
e estará pronto para ir
em menos de uma hora.
Ei!
Não cobrarei pelas melhorias.
Tenho certeza que não recusaria
ser 5 ou 10 anos mais jovem.
-O que acha?
-Acho que terminamos aqui.
Greer.
Tom! Tom!
Não pode sair por aí sozinho,
não é seguro.
-Estou bem.
-Deixe-me levá-lo em casa.
-Não irei para casa.
-Tom...
Precisa esquecer esse caso.
Stone quer comandar as
coisas do jeito dele,
até onde sei.
Acabou!
Não acabou até
recuperarmos aquela arma.
Então deixe-me ajudá-lo.
Não vão deixá-la
entrar no outro lado.
Cuide-se, Peters!
SOMENTE HUMANOS
PROIBIDO MÁQUINAS
MORRA MÁQUINA SUJA
A morte chegou
para Myles Strickland,
assim como a morte
chega para todos os homens.
Mas para Myles...
Este não é o fim.
É só um novo começo.
Quando você sacrifica
seus desejos pessoais,
por uma causa verdadeira,
para um bem maior.
Você nunca morre.
Nunca desaparece.
Isso é o que
significa ser humano.
Não há alternativas...
Você pode tentar escapar
vivendo através de uma marionete.
Através de uma máquina.
Mas lá dentro, você sabe
que está vivendo uma mentira.
Aqui,
dentro destas paredes...
Nós entendemos a verdade.
Sacrificamos muito
mais prazeres e benefícios,
para nos sentirmos
verdadeiramente conectados.
Não com as máquinas...
Mas com nós mesmos.
Essa é a condição humana.
Isso é o que dá a vida
um significado.
Meus amigos!
Logo chegará o dia em que
os Substitutos acabarão.
Esse dia, lhes prometo,
está muito próximo.
O dia em que nos será dada
uma segunda chance.
Com licença!
-Não precisa segui-lo. Posso ajudá-lo?
-Sim.
Queria falar com o Profeta,
um minuto.
Você e todos os outros,
mas não.
O que você é?
É algum tipo de policial?
Não tem autoridade aqui.
Posso falar com você
sobre Myles Strickland?
Chega!
É diferente quando
sente a dor naturalmente.
Não é?
O que aconteceu
com Strickland?
Ele era seu amigo?
Ele tinha uma arma.
Uma arma muito perigosa.
Meu pessoal faria qualquer
coisa para recuperá-la.
Bem...
se encontrar tal arma...
Prometo mandar
entregá-la em sua porta.
Mostrem a ele a saída.
Gentilmente.
Agente Greer.
Posso oferecer uma carona?
Precisa perdoar a
minha aparência.
Não é seguro para mim,
usar um substituto normal.
Dr. Canter!
Este é um dos novos
modelos da VSI.
Há quanto tempo
vem me seguindo?
Tempo o suficiente para saber
que você não vai a lugar algum...
solucionando
o assassinato do meu filho.
Você perdeu um filho,
Agente Greer.
Como?
Acidente de carro.
Só um acidente.
Sinto muito.
Não posso pensar
em uma tragédia maior,
do que a de um pai
perder um filho.
Posso lhe dizer...
Que o homem que matou
seu filho está morto.
Seu nome era Myles Strickland.
Foi encontrado na reserva.
Ele foi morto
pelo seu próprio pessoal.
É só isso?
Caso resolvido!
Um homem não agiu sozinho.
O que quer
que tenha matado meu filho,
possuía uma tecnologia
extraordinariamente sofisticada.
Muito além da
capacidade deles.
Falo de um projeto
bilionário de armas.
Quem você conhece que
gastaria tanto dinheiro assim?
Concentre-se na arma.
De onde ela veio?
CARREGADO
Faça em mim.
Isso foi intenso.
-Ei, Maggie?
-Não, obrigada.
Vamos lá,
vai te deixar relaxada.
Tom! Querido!
Pensei que ainda
estava no hospital.
É.
É, eu sai.
O que aconteceu contigo?
Tom, não quero que você saia
nunca mais sem o seu Substituto.
Tom!
Você está bem bonita, sexy.
Certo, não comece...
Desculpe essas pessoas são
amigas da Brigitte, ela os trouxe.
Ela quis ir a uma festa,
mesmo eu não querendo ir.
Por que você não
está injetando?
Eu não faço isso.
Eu não faço isso, Tom.
E o que importa se eu fizer?
Por que está sendo assim?
Certo, vá se divertir.
Tchau!
Por favor, pare!
Tom, pare com isso.
Tom!
Tom, o que foi aquilo?
-O quê?
-O que você quer de mim?
Eu quero você,
a minha esposa.
Eu sou a sua esposa.
Você não quer ver isso.
Não. Deus!
Não, você não é.
Não... não isso.
Essa coisa! Só...
Isso...
É diferente, não é como você.
Isso.
E eu quero a mulher
que está naquele quarto.
Minha esposa.
As coisas mudaram, Tom!
Não, você não mudou,
só está com medo.
Só está com medo, nós podemos...
falar com alguém.
Maggie, Maggie,
não se afaste de mim.
Agente Greer, é você?
Sim.
-Você está horrível.
-Obrigado, você também.
VSI, ARMAS, EXÉRCITO
VSI IRÁ CRIAR
UMA DIVISÃO MILITAR
PENTÁGONO CELEBRA
CONTRATO DE ARMAS COM VSI.
EXÉRCITO CANCELA
CONTRATO COM VSI
Tenho o Chip de identificação
completamente torrado.
O que tem da garota?
Venha.
Vamos falar com o operador.
Podemos acessar qualquer
Substituto na rede.
Toco num botãozinho e posso
conectar sem ninguém perceber.
SENHA PARA O CONTROLE
DE OPERADOR REMOTO.
Transferência para
um operador remoto.
Eu tenho certeza
que posso ajudar.
Essa coisa matou 5 policiais.
Um dos meus homens.
Quase me matou.
Eu sei que é uma arma.
Eu quero saber de que tipo.
Você me pede para comprometer
informações altamente confidenciais.
-Quero saber o que é?
-Onde está?
Diga-me, certo?
É chamado "AS".
Aparelho de Sobrecarregamento.
A ideia era terminar a batalha
com um só tiro.
Transferência de um vírus
diretamente no processador,
destruir os Substitutos
instantaneamente.
Não sabíamos que o vírus ia passar
pelos circuitos de segurança interna.
Matar os operadores.
Quem os fabrica?
VSI.
Depois do teste,
o projeto foi cancelado.
Todas as unidades destruídas.
Exceto essa, certo?
Onde está?
Agora, está nas mãos
de uma coalizão humana.
-Quanto tempo eles têm?
-Um dia.
Talvez dois.
Isso está fora de suas mãos.
Os militares cuidarão disso.
-Você nos chamou?
-Pegue isso,
e leve para o
edifício federal no centro.
Uma mulher vai
te encontrar lá.
Agente Jennifer Peters.
Você entrega para ela...
e somente ela.
Peters!
O que você está fazendo?
Só uma verificação de
rotina da empresa VSI.
Coisas estruturais.
Esses são os registros
financeiros internos.
Fale com Jenkins,
ele é da empresa.
No sexto andar.
É bem melhor
com as bochechas proeminentes.
Certo, querida.
Tirando a face.
Maggie!
Oi, Tom!
-Porque... sorria, parece aborrecido.
-É, eu sei.
-Ei.
-Oi.
Desculpe por ontem à noite.
Estou trabalhando, Tom.
-Não vim para falar sobre computador.
-Bom.
Você vê, estou sentindo
como se estivesse ficando louco.
Isso, eu só...
Eu te amo.
Eu amo a inteligente, linda,
inteligente, engraçada,
mulher, e...
Eu não consigo dormir.
Quando durmo,
eu sonho com isso.
E eu acho que não
posso deixar de pensar nela.
Tom, não...
Você nunca pensa nisso?
Claro que eu penso
sobre isso, Tom.
Você diz que não dorme?
Você diz que tem pesadelos?
Aquela garota que você vê
é engraçada, encantadora e alegre...
que tem um belo sorriso,
ela não sorri mais.
Eu não acredito nisso.
A única razão pela qual eu
levanto de manhã e saio da casa...
é porque isso é o
que eu sou agora!
-Está tudo bem, querida.
-Não, não.
-Maggie.
Maggie, espere.
Irmãos e irmãs,
estão se aproximando, preparem-se.
O dia da Ressurreição
chegou pra nós.
O dia que faremos história.
-O dia que iniciaremos a revolução!
-Temos que ir, agora!
Todos sabem o que
estamos procurando.
E lembrem-se, não atirem a menos
que seja absolutamente necessário.
Trabalho cronometrado.
ESCOLA PRIMÁRIA
Lá!
Cessar fogo!
-Mãos na cabeça.
-Cessar fogo!
Meu Deus!
FALHA NA CONEXÃO
Eu não conseguia entender porque a
polícia deixava o Strickland de fora.
Então comecei a olhar na
folha de pagamento.
Não vai acreditar nisso.
-Nos últimos 16 meses...
-Ele trabalhou para nós.
Correto.
Isto significa que Stone
deve ser corrupto.
Parece que ele contratou Strickland
para matar Canter.
Oi, Tom.
Pensei que estava de licença?
-Alvejado uma vez, isso acontece.
-É.
Na verdade eu
estava suspenso...
Para a investigação. Apenas
limpo a minha mesa e vou embora.
Você deveria estar em casa.
Se recuperando, certo?
Não andando por aqui
em carne e osso.
Eu estava em casa, então vim
aqui para limpar minha mesa.
E, você sabe, antes que
o medicamento faça efeito,
normalmente eu recebo
centenas de caixas, e...
Victor Wels
queria que eu dissesse olá.
-Desculpe?
-Victor Wels do VSI, garoto bonitão.
Muito animado
pela transferência,
provavelmente o mudarão para
o setor privado, deve estar animado.
Por que não vem
até o meu escritório?
Não parece estar muito bem.
Espere um minuto, sabe...
Tudo bem, então. É uma
boa mudança para você,
tem um grupo muito bom lá,
inteligente, talentoso.
Ótima vista.
Ótimo ambiente de trabalho.
Você tem que estar...
com aquelas primeiras
ações guardadas, né?
Sobre o que você está falando?
Myles Strickland,
o cara que eu persegui...
O cara que você
contratou para matar Canter.
-Tom, você entendeu tudo errado.
-Você lhe deu a arma.
A VSI fabrica.
Eles deram uma pra você,
você dá para o Strickland,
para ele sair e matar o Canter.
Mas o único problema é que ele
matou o filho do cara por engano.
-Algo está errado com você.
-Por que está fazendo isso?
Dinheiro, é isso?
Você precisa de ajuda.
FBI LOGIN
NOME: STONE, ANDREW
USUÁRIO AUTORIZADO
ASSESSO DE ARQUIVOS
DOCUMENTO CONFIDENCIAL
COPIANDO ARQUIVOS
503 A
ANDREW Q. STONE
Aqui é o Stone. Aquele filho da puta!
O maluco desativou a minha unidade.
Detenha-o!
Vamos.
Vamos embora!
Jesus, não me admira que a
VSI queira o Canter morto.
Ele está negociando
com o Profeta.
Ele financia o movimento
contra os Substitutos.
Está entregando
os nomes a eles.
Maluco desgraçado,
inventou os Substitutos,
não fazem algo e
quer destruí-los.
Isso não conecta Stone
com o assassinato,
ele precisa da
Webcam para a arma.
Precisa de códigos para usá-la.
Eu quero que você
procure por códigos de acesso.
Você pega os códigos,
acabamos com o Stone.
Bom trabalho, agente Greer.
Obrigada.
Aqui é a agente Peters,
encontrei o Greer.
Está envolvido num acidente
na Rua Market e Hannover.
-FBI!
-Para fora do carro!
Ele desapareceu!
Vasculhe por um
chip de identificação.
Ele não tem um,
ele é uma pessoa de carne e osso
Tem saída pelos fundos!
Onde está indo?
Ei!
Bobby, aqui é Greer.
Preciso de uma desconexão remota.
A agente Peters foi sequestrada,
você tem que desconectá-la.
Bobby!
Alô, Bobby!?
Peters, você
está ficando louca?
Quero que abaixe a arma! Tá?
O que você está tentando provar?
Ela está copiando
lista de membros...
Maggie desconecte-se
imediatamente da internet...
assim que receber essa mensagem.
Alguma coisa vai acontecer
com os Substitutos.
Ela só aceita falar
com você, senhor.
Por que vocês não
entram e a eliminam, hein?
Ela tem um refém humano.
Programadores descuidados!
Peters!
Peters, sou eu, Andy Stone.
Essa distância
já é o suficiente, Stone.
Eu sei quem o contratou
para me matar.
Espero que meus sócios da
VSI tenham te pagado bastante.
Você sentiu mesmo
um segundo de remorso...
quando descobriu que
matou um garoto inocente?
Canter?
Eu não acredito nisso.
Está bem, que tal você me
dizer uma coisa, Doc!
O que você esperava
que um VSI fosse fazer?
Ficasse de lado enquanto você
destruísse tudo que construiu?
Você não nos deixou outra
alternativa a não ser eliminá-lo.
Você criou essa tecnologia, mudou
o mundo e agora quer destruí-la?
Para quê?
Para voltarmos no tempo?
Para todos nós
vivermos com medo?
Para que possamos
viver como seres humanos.
É mesmo, doutor?
Deve aprender como viver
com seus arrependimentos.
Agora, dê-me a arma.
Isso foi pelo meu filho.
FALHA NA CONEXÃO
Preciso ver o seu chefe, senhor.
Preciso ver o
Dr. Canter imediatamente.
Ouça, eu preciso ver o seu
patrão, Dr. Canter, ele...
Não, odeio isso.
DISPOSITIVO CONECTADO
Atravesse por aqui.
Por esse caminho.
Atenção, iniciando a atualização.
MODO DE ESPERA
Olá, Tom.
Prazer em conhecê-lo,
finalmente.
Em carne e osso.
Agora, deite-se no chão
com o rosto para baixo.
Isso é um pouco
diferente agora...
é porque você tem que matar
alguém com suas próprias mãos.
Precisa apertar o gatilho,
não tem uma máquina para
fazer o seu trabalho sujo.
Sentiu isso?
Pulso acelerado,
a consciência...
guardando cada respiração
como se fosse o a sua última.
Foi isso que
você sentiu falta?
É isso que todos
têm sentido falta.
Assassinato de milhões de pessoas?
Mudei o curso da
história da humanidade,
quando inventei
os Substitutos.
Agora vou mudá-lo de novo.
Você não pode
mudar o que foi feito.
Você sabe disso melhor
do que a maioria das pessoas.
A morte de meu filho
não terá sido em vão.
Não para a humanidade.
Humanidade...
Isso é o que quer fazer?
Quer matar todo mundo?
-Isso vai curar a humanidade?
-Já estão todos mortos.
Morrem no minuto em que
eles se conectam às máquinas.
Esta não é a solução.
-É assim que é.
-Não é assim.
Eu tive uma visão.
Eu estava dando poder
aos fracos.
Para outras pessoas como eu,
andassem, sentissem.
-Para viver uma vida normal.
-Escute-me, vão chamá-lo de assassino,
-isso é que está fazendo?
-Substituição é uma perversão.
É um vício.
É preciso matar o viciado
para matar o vício.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
CÓDIGOS BLOQUEADOS
Você chegou tarde demais,
o que eu fiz não pode ser desfeito.
Agora você será testemunha...
do renascimento da humanidade.
Este é o meu
presente para você.
Não, não!
SELECIONANDO TODOS OS SUBSTITUTOS
Como podemos parar?
Pare! Sou Greer.
Tom Greer.
Como desligamos isso?
TODO BANCO
DE DADOS SELECIONADO
Jesus, está tentando
matar todo mundo.
Escute, essa coisa acabou de
carregar um vírus no sistema...
que irá matar todos que
estão usando os Substitutos.
Já começou.
-PREPARANDO TRANSFERÊNCIA
-Boby, precisamos desconectar todos...
-Agora!
-Merda.
Pense!
Certo, mova para o
terminal do lado esquerdo.
Digite a senha
RED253
Não podemos desconectá-los, mas talvez
podemos criar um buffer na operadora.
Deus! Certo,
temos 10 segundos!
-PERIGO. CANCELAR PROTEÇÃO
-Certo, olhe, têm três caixas.
ENTRE COM CÓDIGO DE
AUTORIZAÇÃO DO CANCELAMENTO
Entre e digite "Tango" na primeira,
"X-Ray" na segunda,
772, no terceiro e Enter.
PERIGO, CANCELAMENTO
DA PROTEÇÃO
Não entra,
o que aconteceu?
Merda! Pressione SHIFT e Enter.
Pressione SHIFT e Enter.
OPERADORES ISOLADOS
DA TRANSFERÊNCIA DA REDE
Você acabou de
salvar bilhões de vidas.
-ISOLAMENTO COMPLETADO
-Certo,
agora temos que impedir os
Substitutos de serem destruídos.
Temos que voltar ao primeiro terminal
e pressionar a tecla Enter.
Clique na tecla Enter,
por favor.
Bom, agora pressione SIM.
Então é isso?
Todo mundo está seguro?
-O quê?
-Todas as pessoas?
Sim, sim é claro,
todos os operadores estão seguros.
Mas se você não
pressionar no sim para abortar,
todos os Substitutos
serão destruídos.
ABORTAR TRANSMISSÃO?
[SIM] [NÃO]
Não temos muito tempo, moça.
Pressione SIM.
Oi, olá?
Pressione SIM, Greer.
Greer, estou falando
de todos os Substitutos.
Greer, o que você
está fazendo?
Greer!
Pelo amor de Deus,
o que está esperando?
Pressione a droga da tecla!
Parado!
Mostre suas mãos!
TRANSMITINDO...
TRANSMISSÃO COMPLETADA.
SEM SINAL
Com licença!
Por favor,
fiquem conosco,
ainda estamos tentando
descobrir o que aconteceu hoje.
Ocorreu o colapso total no sistema
da rede central dos Substitutos.
Em cada grande cidade na costa leste,
possivelmente em todo país.
Colapso idêntico em outras
cidades, isso é inacreditável.
Ninguém registrou
mortes de humanos.
O estrago aparenta estar limitado
apenas as unidades dos Substitutos.
Nenhuma declaração da VSI,
eles não respondem
aos pedidos por informações.
Paris, Londres, Pequim. Todos
estão informando a mesma situação.
Não há informações
oficial de quando...
ou se os serviços dos Substitutos
poderão ser restaurados.
Parece, que pelo menos por agora,
estamos por conta própria.
www.moviesubtitles.org