Tori Frederking está de volta.
Ela ganhou férias na Europa
depois da formatura,
mas ela está de volta...
E já a vi três no shopping.
Matt, não estou nem aí
para Tori Frederking.
Eu ligo para "Ela",
perfeitamente madura.
-O papai gosta.
-Barry, tem que focar, cara.
Estou falando da “Frederking”.
Você tem que focar, Está bem.
Foi no colegial,
e foi desafiado a ficar
no armário com ela.
Na verdade, foi:
"Sete minutos no paraíso".
Quando saímos do armário,
Ela disse a todos
-que eu beijava muito.
-Beijava muito.
-Ela disse sim!
-Mas, você nem a beijou.
Você ficou 7 minutos
borrando as calças sem se mexer.
Por isso
que ela é tão incrível.
Quando saí do armário,
todos me zoavam por engasgar.
Ela mentiu
e disse que eu beijava muito.
-Que atitude excepcional, não?
-Demais.
Meu Deus, ouço isso
desde que estávamos no útero.
Aliás, você teve coragem
de chamá-la para sair depois?
-Não me lembro...
-Pois nunca tive a "deixa".
"Não faz isso!"
"Ei... Deixa disso..."
"Como sabe o que direi? Merda"
Vocês me assustam
com essas paradas de gêmeos.
Olhe e aprenda, mano.
Eu vou para cima.
-Olho de tigre, camarada.
-E eu sou o tigre.
-Não estou gostando disto.
-Não, nada bom.
Então... então você gosta de...
música?
Eu odeio!
Uma tentativa já foi...
O livro não, Barry.
Não,
"A Arte da Guerra" não, Deus.
Você já leu
"A Arte da Guerra", de Sun Tzu?
Eu Já. É incrível.
Vou te dar meu número.
Vou te emprestar.
Me retorne quando quiser.
E nós podemos, sei lá,
tomar um vinho gelado.
Puta merda!
Eu estou livre... no sábado.
Me liga.
SHELMER HIGH
TURMA DE 84.
O FUTURO É SEU!
Equipe inSanos
TAKE ME HOME TONIGHT
Tradução:
Digonauta | leo191 | san3001
Feraka | DarkEagle | BeetleJuice
Tradução:
BlackJoker
Revisão:
StarManiacO | Hirschen
Resync: StarmaniacO | BlackJoker
Resync: Caioski
MELHOR SORRISO
MAIS INTELIGENTE
RAINHA DA FORMATURA
Vença uma para o Gipper.
FORMATURA
-E aí, Tori.
-E aí, galera.
Essa baleia nada
bem do meu lado, certo.
Nunca tive tanto medo na vida.
Foi quando me veio a ideia.
É isso que eu quero para mim,
e é o que quero os outros vejam.
Por isso, assim que voltei
à Los Angeles...
"Bum!"... abri a Mint Viagens.
-Espera aí, você é dono?
-É isso aí, é minha.
Fui ao banco, fiz um empréstimo.
Tudo no seu devido lugar.
Então, e você fazia...
-M.I.T.
-M.I.T!
Acabei de me formar.
Mas... Odiei.
Tudo era teorias e mecanismos...
Eu estava neste rumo...
Eu estava que nem...
Sabe... Descanso, por favor!
Então, essa é a sua
parada para descansar?
É apenas temporário.
Sabe o que você devia fazer?
Você deveria viajar.
Ver o mundo,
achar a sua baleia.
Venha me ver, está bem?
É sério,
é baixa temporada agora.
Todos estão no trabalho
ou escola. Hora do Matt brilhar.
Se cuida, cara.
Bom dia!
Meu Deus, reaja!
-Com licença.
-Desculpe.
Ei, eu não te conheço?
Acho que não.
Não, conheço sim.
Te conheço de algum lugar.
-Você estudou no Sherman, né?
-Sim!
-Deve ser isso.
-É, eu também!
-Que estranho.
-Esteve no meu dormitório.
-O quê?
-Sim!
Você era o carinha esperto.
Ganhou o prêmio de presença...
todos os anos.
Isso.
-Sou eu, Tori.
-Matt Franklin.
Sabia que te conhecia
de algum lugar, legal!
Então... O que tem feito?
Bem...
Eu fui pra Duke,
e me formei, com honras.
É, daí ganhei esse estágio
na Drexel Burnham.
Então, eu voltei.
É um banco de investimentos.
-Eu sei o que é.
-Não quis...
Não, não. Tudo bem.
Estou no mesmo ramo...
-Mesmo?
-É isso aí.
Onde você trabalha?
Estou na Goldman Sachs.
Engraçado, não sabia que tinham
escritório em Los Angeles.
Eu sei, é estranho mesmo.
Poucos sabem.
Estou em investimentos
japoneses.
E você vai à festa
do Kyle Masterson hoje à noite?
Sei lá...
Devia ir.
Foi ótima no ano passado.
Disseram que alguém irá
correr na "bola" hoje.
-Onde estão?
-Estranho.
Olá!
Quer saber? Apenas...
Pode levar.
Aí está. Pago quando
o otário voltar.
Legal! Obrigada.
Então, talvez nos vemos
a noite... Terry?
-Tori.
-Certo... Tori, Desculpe.
-Barry Nathan.
-Cara,
não vai acreditar quem
esteve aqui, Tori Frederking.
Me esclareça.
Acho que ela flertou comigo.
Sinceramente, senti isto.
É muito improvável.
Pode fazer melhor, chefe?
Ela disse que eu devia ir
na festa do Kyle Masterson.
Finalmente
terei minha "deixa".
-Está bem.
-Vamos nessa festa!
Finalmente
terei o número dela.
Certo.
É tudo que pode fazer?
Certo, sabe algo
de investimento bancário?
Nada.
-Moedas?
-Nada?
Isso é inaceitável!
Tem que ser um pouco
mais maleável, chefe.
Este cara
acabou de ter outro filho.
Está fechando uma venda?
Vagina, vagina, vagina, vagina!
Boa sorte. Te pego às 17h.
Legal, vou mesmo!
Tirarei da droga do meu salário!
Legal. O prazer é todo meu.
Um puta prazer.
Desculpe
por ter assistido isto.
Steven. Aquele desgraçado
não vai concordar, mas...
Calculando por cima,
eis o que farei.
Vou tirar US$ 3.000.
O seu chefe
está bem atrás de você.
E não vou ficar
com está besteira... Barry!
Nem com o Sedan.
Puta merda, puta merda,
puta merda.
Quer saber? Desisti da faculdade
por vocês, seus merdas.
Merda.
Liga o carro.
Vão se ferrar!
Então, pai, alguém vai correr
na "bola" hoje à noite.
Querida, ninguém correu
naquilo quando eu era criança.
E ninguém vai correr
hoje à noite.
Como vai seu pai, Barry?
Bem, a condicional dele
foi adiada em 6 meses.
Então, ele está bem chateado.
Ainda não entendo
por que te demitiram.
Sete anos da minha vida, Libby.
Eles roubaram minha juventude.
Veja desta forma, Barry.
Ao menos você tentou.
Visualizou um objetivo.
Foi à luta e se dedicou.
Entendi, as noites de tortura
voltaram com tudo.
Matthew, nós tínhamos um trato.
Você disse que queria
o verão para pensar.
Bem, mas adivinha só...
O verão acabou!
Quero ouvir o seu plano.
Pai, meu plano é continuar
trabalhando na Suncoast
até eu descobrir o que quero
fazer com a minha vida.
Porque não arruma algo
em engenharia até descobrir?
Querido, achamos que tem
muito potencial.
Você pode ser qualquer coisa.
Poderia ser um astronauta.
Problema resolvido,
vou ser um astronauta.
Matthew, eu não dei
metade da minha poupança
para o M.I.T, para você
trabalhar no shopping.
Vejo vocês pela manhã.
Tenho que trabalhar.
Matt!
-Tudo bem?
-Me inscrevi em Cambridge
para o meu mestrado.
-Caramba! Finalmente conseguiu.
-Eu não quero abrir.
-Por quê não?
-Estou com medo, idiota.
-Quer que eu abra?
-Não! Matt, não! Pare com isso!
-Não, eu acho que sim.
-Wendy...
Você vai para a Inglaterra.
-Não sei. Não sei se eu vou.
-Por quê?
Não sei se Kyle iria ou não.
Pegaremos o apartamento
na terça-feira...
Ele irá visitá-la. Ele precisa
de experiência numa nova língua.
Abra!
Só me inscrevi para saber
se eu conseguiria entrar.
Wendy, sabe que eu odeio
te elogiar, certo?
Sei.
Já li seus contos.
Eles são incríveis.
Eu sei.
Abre, abre, abre!
Abra essa droga!
Não!
Não vou abrir. Não agora.
Só quero me divertir
essa noite.
Matt. Não conte
para ninguém, promete?
Pode confiar em mim.
Sou o homem Goldman Sachs.
Boa sorte com isso...
Aqui vamos nós. Nelson Mandela,
Purple Rain, Windsurf.
-Windsurf?
O que estou fazendo?
Nunca terei essa garota.
Eu não quero ouvir
esse papo hoje, certo?
Quanto tempo nos conhecemos?
-Desde a 5ª série.
-Desde a 5ª série, certo?
Está bem mais charmoso agora.
Olhe para você.
Você é o cara mais
esperto que conheço.
E sem espinhas.
E agora você
já fez sexo.
-Sim.
Vou estar com você,
a cada passo.
Você vai fazer isso, Matt!
E vai fazer bem.
E vai conseguir
os números das garotas.
Bom trabalho hoje, pessoal.
Muito obrigado.
Bom trabalho hoje.
Gosto disso. Muito bom.
-Kyle.
-Ei.
-Liga a luz para ver como fica.
-Ei, olhe e aprenda, cara.
Caras, peguem uma cerveja.
Estão de folga.
Stellar!
É disso que estou falando.
Daremos uma festa ou não?
Solta o som, DJ.
Se não tivesse com gesso,
vocês iam ver só.
Merda! Não posso aparecer
neste carro.
Por que não?
A Frederking não anda
nesta porcaria.
É a minha garrafa do M.I.T.
Guardava para algo especial.
É tão especial que eu nunca
fiquei bêbedo tão rápido.
Ei, escute.
Você vai superar isso.
Fui demitido hoje, falou?
Demitido!
Não vou foder o dia inteiro
e beber a noite toda,
como vocês gêmeos.
Esta noite vou sair do atraso.
-Vire à direita no sinal.
-Por quê?
Pegue a direita!
Me desculpe.
Não vou fazer parte disso.
É, estou confuso do motivo
de estarmos aqui.
Eu tenho as chaves.
Sei os códigos dos alarmes.
É quase que legítimo.
Quase.
-Buzine se aparecer alguém.
-Entendido.
Vamos nessa.
Ouça, Berry. Não quero passar
à noite na prisão de LA
chorando para não ser
abusado por um nazista.
Não vai acontecer, Matt.
De jeito algum você chora.
Olha.
O bastardo do gerente
guarda as chaves
do 560SL,
na merda de mesa dele.
Vamos, vamos, vamos.
Não sei não, cara.
Traremos de volta depois,
ninguém vai perceber.
Não sei. E se alguém nos vir?
Pode ter câmeras de segurança.
Matt, pare de pensar.
Vamos apenas fazer.
-Desligue o alarme.
-Sem problema.
Merda!
Mudaram os códigos. Aqueles
bastardos não confiaram em mim.
Por que será?
Meu Deus, puta merda,
isso é demais.
-Seu covarde! Volte lá.
-Qual é!
Que diabos ele está fazendo?
Test-Drive?
-Puta merda!
-Roubamos um carro!
-Nós roubamos um carro!
-Inacreditável.
Nunca dirigi
um 560SL antes, Matt.
Eles nunca deixaram.
-Cara... Talvez deva devolver.
-Não.
Você precisa deste carro hoje.
Precisa deste carro.
-Doreen!
-O que foi?
Diz a ela de onde veio
Diretamente de Compton,
outro preto louco
Quanto mais malucos eu frito,
minha reputação cresce
Eu sou mau pra caramba
e você sabe disso
Mas os desgraçados
não demonstram isso
Mas quero que se foda,
vou atrás do meu dinheiro
Se não for com a música,
será com maconha
Vocês falam assalto,
nós chamamos de "fita"
Quando estamos armados
dizemos "trepados"
Filhos da mãe
que vivem nas ruas
Minhas atitudes são legais,
eu acabo com as minas
MC Ren tem uma automática
guardada
Meu Deus.
Acha que seu chefe
tem um pente por aqui.
Ou...
Você é retardado?
-Que parada é essa do dedo?
-Eu não sei.
-Tem gosto de aspirina.
-Minha língua está dormente.
Que merda, Barry.
Aquilo foi incrível.
-Fantástico!
-Meu Deus.
Meu Deus!
-Solzinho!
-Calçolão!
-Ei, como vai?
-Já transaram entre si?
-O quê?
Caramba! Matt. Matt Franklin.
E o... Seu amigo de sempre.
E aí? Você nunca faz
essas coisas, cara.
Então essa é a "bola".
Em pessoa, ao vivo,
via satélite.
-Sabe que não é via nada?
-Sim, seja direto.
Acho que ele não sabe
o que é "via".
Foda-se.
Wendy, vem aqui.
Traga sua bunda sexy aqui,
-e me dá um beijo.
-Cuidado.
-Oi.
Ele vai dizer "bolas".
Certo, Matt.
Compartilhe conosco.
-Nada.
-Vai. O quê? O que dizia?
Isso parece suicídio, cara.
Só não gosta porque
A Bola representa "bolas",
coisa que você não tem.
Kyle.
-É uma daquelas "metáforas"?
-Matt!
Wendy, não. Eu saquei.
É uma metáfora.
Então A Bola é...
Bolas!
Sim.
Demais.
-Isto é...
-Uma metáfora. Peguei ele.
Meu Deus. Para tudo!
Matt Franklin.
Não saia daqui.
Belos óculos, idiota!
-Sem sinal de Frederking.
-Pois é.
Cara, me sinto como
no 10º ano de novo.
Vou por isso no gelo.
Ei, Franklin.
-Aqui embaixo, Hans Solo.
-Que merda! Carlos?
-O que houve com você?
-67 vezes 365?
-Está numa cadeira de rodas.
-Responda!
-24.455. O que foi?
-Tenho sido muito preguiçoso.
Brincadeira. Um motorista bêbado
me pegou depois da formatura.
Don't Cry For Me Argentina
não é ruim,
tenho vaga exclusiva,
muito sexo.
Tenho opiniões fortes sobre
o inferno, mas tanto faz.
O que tem feito,
construindo jatos?
-Eu trabalho na Goldman Sachs.
-Não, você não trabalha.
Não. Eu trabalho
em aquisições asiáticas.
É engraçado,
sabe onde eu trabalho?
-Goldman Sachs e você não.
-Você trabalha na Goldman Sachs?
Pode apostar suas pernas.
Acha que isso me impediria?
Não precisa andar
para especular.
Eu disse: Não precisa andar
para especular!
Estou fazendo o que eu quero.
Seguindo o meu sonho.
-Engula.
-Achei que fosse jogar beisebol!
-Foda-se, Franklin!
-Você conhece a Tori Frederking?
-Sim, eu conheço.
-Se a vir, pode mostrar isso...
E dizer que eu trabalho
na Goldman Sachs.
Nossa, isso é patético cara.
Talvez não funcione,
não temos escritório em L.A.
Todos sabem,
até quem tem meio saco.
-Bem, só não me entregue.
-É, vou pensar nisso.
Se eu não transar. Quando eu
transo não penso em mais nada.
Enfim, cansei de falar com você.
O que faz afinal?
-Eu pensei que você era M.I.T.
-Trabalho na Suncoast vídeo.
Parabéns? Seus pais
devem estarem orgulhosos.
Vou sair daqui.
Olha só, "moonwalk".
Podem sair.
Estou tentando festejar aqui.
É a avó doida do Kyles ali.
E ela diz, escutem
"Não sei se vocês estão
transando ou se afogando.
Mas nenhum deles
me deixa dormir."
Tão embaraçoso.
Então, no dia seguinte,
meu pai me chama,
e se oferece para ajudar
a pagar um apartamento.
Sim, então acho que
nos jogamos "no mercado".
"Literalmente".
Enfim, nos mudaremos
na terça-feira, e...
Mas é ótimo por que
eles tem uma banheira...
Oi, não posso lidar com isso
agora. Preciso da coca.
-Como assim, não pode?
-Eu quero a coca!
Não, o que você
não consegue lidar?
Não ter a coca!
Certo, Barry,
não somos caras da coca.
A, meu pai é policial.
B, estou definindo limites,
e tenho certeza que não inclui
narcóticos pesados.
-Me dê o saco.
-Não.
Me de o saco,
ou não terá as chaves do carro.
Certo,
vá com calma "Scarface".
Esse aqui é o alarme...
-Tori Frederking?
-Rick Herrington. Meu Deus.
-Como você está?
-Estou muito bem, você parece...
-Ei, como você está?
-Meu Deus. Bem.
E aí, cara?
Bom vê-lo.
Kyle e eu estamos nos ajeitando.
Moraremos juntos semana que vem.
-Temos um apartamento.
-Sim, querido conte a estória.
Estávamos
aqui no 4 de julho.
Minha família sempre
faz uma festa,
e a casa fica cheia e por isso
não há lugar para fazer...
-Eu sei.
-Você sabe?
Então vamos para a piscina,
onde é sempre quieto, certo.
-Sabe, água espirrando...
-Tão embaraçoso.
Então do nada veio aquela bóia,
e me na cabeça.
E fique meio tonto,
tipo: o quê?
E eu olho, é a minha avó doida
e ela me diz:
"Não sei se vocês estão
transando ou se afogando.
Mas nenhum deles
me deixa dormir."
No outro dia, papai nos ofereceu
ajuda para um apartamento.
Sim, então acho que
nos jogamos "no mercado".
Isso é demais.
Ei, Matt se lembra da Tori.
Sim... estranho.
-Como você vai? Mark?
-Muito engraçado.
É Matt.
É o meu nome.
Então, colegial de novo, né?
Esquisito.
Como assim?
Essa brisa é ótima. É como se
fosse tempo de windsurf, sabe.
Te digo, adoraria estar
na minha prancha esta noite.
-Você faz windsurf?
-Sim!
-Muito, você?
-Não, eu não!
-Sério?
-Não!
Sim, não, bem,
por causa do vento.
Dane-se ele.
Vou ver se ainda tem
refrigerante lá dentro.
-Então, vejo vocês depois.
-Vou com você. Bom te ver.
Nos vemos.
-Sabe o que é engraçado...
-Já foi à Paris?
-Sim...
-Sim?
Há um bistrô maravilhoso
perto da esquina de Sorbonne.
O "Chevre Chaud" deles
é impecável.
Quando você esteve lá?
Experimentaremos cocaína.
Certo.
Parece tão fácil nos filmes.
Vamos fazer isso.
Você vai fazer isso, certo.
Vai se sentir inacreditável.
Narinas prontas.
Vamos fazer isso. Certo.
Legal!
Ótimo.
Fiquei preso
com um saco de merda.
Bateu!
Você é gostosa!
Estou rosnando para você!
Me ouviu rosnar para você
como um leão?
Um leão na selva!
Sou o Barry.
Confirmação:
sim, você é gostosa!
-O quê?
-Olá.
Faixa vermelha...
Mostre a eles.
Você é alta.
Mas ainda posso ouvi-la.
Você vai machucar alguém, cara.
Vai arrancar o olho de alguém.
Aquele cara
é meu o namorado.
Espero que ele transe
melhor do que dança.
Merda, ele irá fazer
a "Abertura".
Posso ver isso em
seus olhos. Lá vai.
Não sobrou nenhum testículo.
Quem tem uma melancia?
Vai achar uma gata
pra você!
Já tenho uma "gata".
Acho que sabe quem é.
E aí? Quer dançar?
Vamos ver o que você tem, mano!
Dê uma boa olhada
ao seu redor.
Tudo muda, mas "nada" muda.
Sim, te ouvi, irmão.
Então entrei nessa coisa toda
de vinho recentemente.
Prová-lo e falar sobre ele.
Poderíamos ir até
o barco do meu pai,
e fazer uma
pequena amostragem.
Ei... Aí está você.
Matt, olá? Quando você
irá me mostrar aquela coisa?
Certo, a cachoeira.
Pelo outro lado do pátio.
-Te mostro agora.
-Amo cachoeiras. Já volto.
-O que achou dessa?
-Isso foi incrível.
Muito bom.
Fiquei arrepiada.
-Eu sei.
-Amei o seu suéter.
Valeu.
Então...
Essa cachoeira...
Sabe... Não há cachoeira.
Eu sei.
-Já viu o Niágara?
-Não. E você?
Não.
Tori...
-Você já...
-Pessoal!
Barry Nathan e Tyler Jones
estão competindo.
Mas eu estou,
amigo de roupa ridícula.
Como em Tóquio,
sou o samurai da dança,
e vou dançar até a sua bunda
lisinha cair no chão.
DJ...
Manda ver!
Caramba, ele é incrível.
É tudo que tem?
Olha só!
Teve o suficiente?
Que merda, Barry.
Te peguei, cadela.
-Vamos lá. Acalme-se, certo?
-Legal, legal, legal.
-Qual é, pessoal. Somos adultos.
-Certo, certo, certo. Acabou.
-Não faça de novo, branquelo.
-Aqui.
Merda, Barry.
Você está bem?
Meu Deus, ela está sufocando.
Alguém ajude.
Deixa comigo. Te peguei.
Respire. Respire.
-Me solte.
-Sai fora!
Você vai sobreviver.
Vamos lá! Respire!
-O que está fazendo?
-Estava te salvando.
Eu não estava
sufocando. Ela está.
Sou tão idiota.
Sinto muito.
Sou um idiota. Eu...
O que estou fazendo? Desculpe!
Você é demais.
Estou tentando tanto, e eu...
Uma coisa. Eu tinha
uma queda por você, a propósito.
E lhe agredi fisicamente
na frente de todos.
Cheguei ao fundo do poço,
então, não liga para mim.
-Sério?
-Sim.
Não vejo como isso poderia
ficar pior. Não! Já sei!
Eu poderia pedir
para dançar comigo,
e jogar a minha
bebida na sua cara
e te jogar na parede.
Eu faria.
Sinto muito...
Eu estava...
Eu amo essa música.
Eu amo essa música!
Você quer dançar?
-Claro!
-Tem certeza?
Eu danço com você
se prometer não me girar.
Certo, eu prometo.
Vou devagar.
Estava pensando
se me daria o seu telefone...
O quê?
Estava pensando se...
Eu poderia...
Eu sempre quis
te dizer na escola,
que você era sortuda.
Senhoras e senhores,
atenção por favor.
Certo, tudo bem.
Antes de tudo quero agradecer
a todos por se divertirem comigo
na minha última festa
do dia no trabalho.
Sabe, nada mudou, parece
o mesmo desde da formatura.
Trevor, falando de você. O que
houve com o seu brinco, cara?
Estamos mudando,
e seguiremos em frente.
Cada um seguirá seu caminho.
E alguns farão isso... juntos!
Todos conhecem Wendy.
Wendy Franklin aqui.
-Querida, suba aqui.
-O que está fazendo?
O que ele está fazendo?
Eu acho que você é "A Garota".
Porque ela transformou
um pedaço de carvão como eu
em um diamante.
De tanta pressão
que ela colocou em mim.
Espere.
Tem algo aqui.
Meu Deus!
Wendy, quer casar comigo?
-Não!
-Claro que sim!
Sim, Sim, eu caso.
Cara, que isso!
Merda!
-Oi.
Sei que todos
fazem graça de você, mas...
Queria dizer que amei
o que você fez esta noite.
-Quem acha graça de mim?
-Todos.
Sua dança foi legal, foi tipo...
Uma anti-dança.
Era como um grande "Dane-se!"
para todos os idiotas de lá.
Fico feliz que você gostou.
Você não deu a mínima
para eles, não é?
Gostaria de tirar a roupa?
Isso foi rápido.
Por mim,
sempre ficaria nua.
Me encontre mais tarde.
Posso falar com você
um segundo?
-Não queria dizer, mas...
-Então não diz!
-Não.
-Não case com ele.
-Cristo!
-Vocês dois...
É como se
não combinassem.
Não acho
que ele te fará feliz.
Já sou feliz. Você está errado.
Então não enche.
Então por que não abriu
a carta de Cambridge?
-Porque odeio rejeição.
-Sem essa. Sabe que entrou!
E sabe que ele te prende
para você não ir.
Kyle tomaria qualquer decisão
que me fizesse feliz.
Então, por que não
disse a ele que tentou?
Ele não vai ser seu marido?
É justo ser honesta com ele.
Agora quer ensinar
sobre honestidade,
Senhor "Goldman Sachs"?
Você só diz isso
porque tem ciúmes.
Ciúmes de eu ter
uma vida e você não!
Não terá sua vida. Vai só
apoiar a vida do Kyle.
Por isso disse sim, não é?
Tudo já decidido.
-Já que é uma grande decisão.
-Grande decisão?
Escute, pelo menos fiz uma,
idiota.
Você tem medo,
não pode escolher nada.
Uma garota, um trabalho, nada.
Só vai sentar em sua
bolha de fantasia
e sonhar com
Tori Frederking, quando
sabe que ela é inalcançável.
-Não é verdade.
-Não pode tê-la e sabe disso.
Então não há um risco real,
não é?
Isso é besteira, Matt
e sabemos disso!
Eu estava errado.
Você ficará bem
em um avental.
Sabe o quanto sempre
fui ligada em moda?
-Sim...
-Irei de van para Nova Iorque.
-Isso não é demais?
-Totalmente.
Vamos para a festa do Drexel.
Por que sair
com os Sachs?
Algumas de nós ainda
não recebeu proposta.
E tenho coisas importantes
para fazer.
Pelo menos para mim, certo,
mas podemos fazer algo?
Só por hoje à noite.
-Shelly!
-Sim?
Tenho que ir.
Realmente não sei
do que estou falando.
Este é o seu carro?
Isso é tão charmoso.
Você ganha bem
para ter um carro desses?
Bem...
Ninguém me para quando
dirijo fora da faixa.
Matt! Matt!
Esse é o Barry.
O dançarino.
Então, vocês estão indo
à festa em Beverly Hills?
Sim, estávamos pensando.
E vocês?
Sim!
-Onde é a festa mesmo?
-Quer saber...
Sei o caminho e poderia
pegar uma carona com você.
-O quê?
-Meu Deus, sua vadia.
-Pega carona com as amigas.
Sério?
Beleza.
Está fumando agora?
Só quando chove.
Tá ligado, mano?
Vai, toca aqui. Toca.
Aperta bem.
E o dedo sobe. Bam!
-E você faz assim.
-Sai fora.
Pensei em ir com vocês.
Eu não sei não.
Tenho cocaína aqui.
-Posso ir atrás com você, Barry?
-Claro.
Vai ser divertido. Terá
muitos banqueiros nessa festa,
e conheceremos
muitas pessoas.
Legal.
É uma grande noite
para isto, né?
Sim.
A festa será no meu chefe,
Pete Bering.
Infelizmente ele é um safado.
Juro, a razão de me oferecerem
uma vaga integral na Drexel
é porque querem
ver meus seios
-Sério?
-Sim.
-E os seios das suas amigas?
-Eles já os viram.
Sério?
Essa é a questão:
O poder do seio não revelado.
Não viram e não verão, assim...
Mantenho o poder.
Foque nos olhos, Matt.
Vocês sabem que sabemos
quando olham.
-Nem sempre.
-Não, nós sabemos! Sério.
Então vai, tenta aí.
Não vou olhar.
Está bem.
-Agora.
-Nossa!
-Isso foi bom.
-Muito bom.
Agora.
Que loucura. Acho que só
está dando sorte.
-Sério? Tenta outra vez.
-Certo.
-Agora.
-Isso é um dom!
Inacreditável.
Melhor de sete?
Minha nossa,
viu aquele carro?
-Como vão, rapazes?
-Rapazes...
E as ações.
Não sei como
sustentarão essas margens.
-Há rumores do petróleo russo.
-Acontecerá porque é o momento.
Mas não se pode por
o momento no balanço.
-Os números são ridículos.
-É irrelevante.
Deixemos esse lixo, depois
compraremos uma empresa
que não seja uma merda.
Walter, não beba.
Te avisei sobre isso. Licença.
-Oi, Tori.
-Oi, Sr. Bering.
Só Pete. Por favor.
Esperava que viesse.
Vamos dar uma volta.
Com licença.
-Acho que Beth está aqui.
-Não percebi.
Escute, Tori,
queria sua opinião
sobre esse atuais absurdos
da Baltic Sterling.
Se importaria em subir,
dar uma olhada no relatório,
e esclarecê-lo para mim?
É Pete, certo?
Pete Bering.
Matt Franklin.
Bom vê-lo novamente.
-Desculpe, nos conhecemos?
-Se nos conhecemos?
-Matt trabalha na Goldman Sachs.
-Culpado, da acusação.
Então, Matt.
Quem é o seu chefe lá?
-Não estou posso dizer.
-Por que não?
Nos orgulhamos em ser
uma empresa discreta.
Nossa política
é de não discutir negócios.
Sério? Matt não parece
um Goldman Sachs, Tori.
A maioria deles
não se cala sobre o trabalho.
Sério, diga o departamento,
deixe-me ver se conheço.
Conheço o pessoal de lá.
-Qual departamento?
-Sim, Matt. O que você faz?
Perdão.
Você conhece o Yen?
Digo...
Digamos que o Yen
é o transferido do
banco do Sr. Nariyada,
em Tóquio,
e na segunda, estará em Roma.
Então, 467 x 32?
149.5.
Em lira, certo?
Sr. Roma pega isso e leva para
Sra. Rainha Elizabeth,
assim, 149.5 divididos por 22.3?
Seis libras
e 78 centavos, certo?
Ele pega isso, leva para
o Sr. EUA antes de tocar o sino,
então 6.78 é divididos por 1.68?
3.99 e grande queda na bolsa.
E adivinha para quem
o Sr. Yankee irá ligar?
Sr. Nariyada. Quanto vale
o Sr. Yen agora?
1.012! 1.2% mais em um dia.
1.2% mais em 365 dias
e eu farei as contas.
É muito peixe grande.
É isso que eu faço, Pete.
Conversor de moedas, Franklin?
-Sim, Carlos.
-Estão no mesmo setor?
Franklin? Matt?
Brincadeira. Matt é uma estrela.
É o "Rain Man" do andar.
Exceto se você tocá-lo
e sujá-lo.
Ele foi promovido.
É, não queria dizer,
o outro foi demitido.
Uma garota pediu aumento
e ele "um trabalho manual".
Acho que ele é o único
que terá um aumento.
Ele é dos meus.
Ela recebeu
cerca de 8 milhões.
Os tribunais levam assédio
sexual a sério hoje em dia.
Já estava na hora, não?
Sim, sim, já estava na hora.
Na hora.
Bem, prazer em conhecê-lo, Matt.
Preciso fazer uns cumprimentos.
Espero que se divirtam.
Caramba, isso foi incrível!
Fica frio.
É uma ruiva gostosa.
-Trish Anderson.
-Barry Nathan.
Está "nevando"?
Acho que está uns 18 graus.
-Não, o que está segurando.
-Sim, sim, sim.
-Quer se divertir?
-Sim, eu quero!
-Venha comigo.
-Sério? Meu Deus.
Meu Deus.
Cheirei a sua.
Essa é da boa, hein?
-Jesus Cristo, cara. Oi.
-É o meu amigo, Frances.
Tudo bem, entra aí, cara.
Quer um pouco, cara?
Chegue mais perto, Barry Nathan.
Beverly Hills.
Frances...
Me faça um favor.
Pegue a sua, tá, amigo?
Mas vá embora.
-Dê o fora daqui.
-Ele não quer nada disso.
Não quer?
-E que diabos o Frances quer?
-Ele quer assistir.
-Eu não...
-Não vai incomodar. Deixe-o ver.
-Quem é esse tal de Francis?
-Sem ele não tem jogo!
-Eu vou tentar.
-Ótimo.
O que acha
que esta casa custou a ele?
-Vício, filhos em terapia.
-Mas que vista.
Mas você gosta, certo?
Com certeza. Drexel é ótimo.
É a minha grande chance.
Tenho partições, benefícios.
Sabe, é uma maravilha...
E dai?
Eu odeio!
Odeio meu trabalho!
Nossa, eu nunca disse isso
em voz alta. Mas odeio. Odeio!
Odeio. Eu odeio isso tudo.
-Sério?
-Odeio.
-Saquei
-Loucura, não é?
Fico pensado:
"quero mesmo fazer isto?".
-"É o que quero fazer da vida?"
-E é?
Eu não sei, é ai que tá.
Estou tão confusa,
e eu realmente não sei.
Desculpe, deve soar ridículo.
Você deve ser muito bom
no que faz.
Não, não, Tori. calma!
Você está brincando?
Tem está coisa em que sou bom
E todos na minha vida...
Esperam que eu faça disso
uma carreira.
Não posso admitir.
-Eu sei. Sinto o mesmo todo dia.
-E depois não há volta, não é?
-Vai ser só família e hipoteca.
-Eu sei!
-E não tem como parar.
-Isso!
-É uma cilada!
Deus, isto é tão confuso.
Já jogou o Jogo do Pênis?
Não estou pronta para revelar
está informação, obrigada.
Não, é um jogo de verdade. Eu
devo dizer "pênis" bem baixo...
Você diz um pouquinho mais alto.
Aí eu digo um pouco mais alto.
E o primeiro que parar, perde.
É muito fácil. Pênis.
-Não sei, não...
-Confie em mim, Tori.
Não há nada melhor do que
não ligar em perder o emprego.
Pênis.
-Pênis.
-Pênis!
Digamos que foi empate.
-Deus, você está descontrolada.
-É, foda-se!
-O quê? Desculpe.
-Não se desculpe.
Por acaso você é meu filho?
-Foda-se, então.
-Assim está melhor.
É, isso ai.
Vou te chupar inteirinho...
Filho?
Se não se importa,
isso seria fantástico!
Digo...
Beija o meu pau...
-Vadia?
-Sim. É isso aí!
Vou acabar com você,
Barry Nathan.
Espere um minuto.
Espere...
-O que diabos está fazendo?
-Escolhendo um ângulo melhor.
-Certo, não pode chegar perto.
-Quão perto?
Não quero que me toque!
-Vou sair daqui!
-Não gosta?
Merda, não!
-Sua puta louca.
-Sim, isso. Grite comigo, Barry!
Vou te matar!
Merda.
Seus doentes!
Não fiz faculdade, certo?
Vocês passaram do limite!
Isto é cárcere! Não, obrigado!
Deus, quem mora nesse bairro?
Sim, sim...
Na verdade, espera um pouco.
Que tal
darmos um passeio?
-Não sei.
-Venha. Vamos dar o fora.
Meu Deus!
Acho que não tem ninguém
em casa.
É mesmo?
Bem-vinda à nossa nova casa.
Como pode ser assim? Ninguém que
trabalha comigo é tão divertido.
Não acredito que você
é banqueiro.
Nem eu...
-Caramba.
-O quê?
-Sim.
-Não!
-Sim, sim, sim.
-Não...
-Nós vamos.
-Não vou subir nessa coisa.
Isso foi muito maneiro.
-Venha.
-Não, não vou.
-Eu sei que quer.
-Vou só olhar
daqui em segurança,
obrigada.
Tori, não vamos pensar hoje.
Só fazer.
Estava me lembrando...
Lembra que jogamos Verdade
ou Desafio na casa de Lisa?
Acho que nós fomos desafiados
a "7 minutos no céu".
Não, não estou lembrada.
Mas, sabe, talvez se
jogássemos novamente...
Você quer jogar...
Verdade ou Desafio?
-Verdade ou desafio!
-Certo. Verdade.
Se gostava de mim na escola,
por quê não me chamou para sair?
-Eu nunca tive a minha deixa.
-A sua deixa?
Sabe, a hora certa. Sabe, a
confluência perfeita das coisas.
Não.
Eu tenho me falado isso
desde o colegial. É besteira.
Tive chance de sobra
para te chamar...
Eu tive medo.
Verdade.
Se eu tivesse te chamado...
Você teria dito sim?
Isto não é justo. Mesmo se eu
soubesse o que eu sei agora...
Tori...
Vamos lá.
Não. Eu provavelmente
teria dito não.
Por que está tão aliviado?
Porque sim!
Nunca me perdoei...
por não ter tido coragem
de te chamar.
E agora sei
que não teria feito diferença.
Além disso, se você rejeitasse,
eu te desprezaria,
e não estaria aqui agora,
tendo...
Tendo a melhor noite
de toda minha vida.
Desafio!
Venha aqui, com seus lábios
o mais perto possível dos meus,
sem encostar.
Verdade...
Você está me zoando, agora?
Desafio. Venha descobrir!
Venha...
-Está bom?
-Não. Está ruim. Mais perto.
Que barulho é esse?
Acho que é o meu coração,
batendo, tipo...
Muito rápido.
Me desafie
a fazê-lo bater mais rápido.
Eu te desafio duplamente.
Olha, sabe...
Sem pressão, certo?
Hoje não estamos pensando,
só fazendo.
-Agora.
-O que foi, Wendy?
-Sente aqui, só quero conversar.
Esse é um grande passo.
-Mas acho que é o certo.
-Com certeza.
Não é preciso ser um cientista
espacial para saber disso.
Kyle,
tenho que lhe dizer algo.
-Não me diga que está atrasada.
-Não, não.
Eu me inscrevi
na pós-graduação.
Caramba, pós-graduação.
Onde?
-Cambridge.
-É aquela do Vale?
Inglaterra.
Você quer ir para Inglaterra?
Bem, não sei, só achei que
podíamos falar disso.
-E o apartamento?
-Bem, nós podíamos alugá-lo.
Teremos seis franquias
inauguradas em Encino, em 2012.
-Eu sei.
-Amor, meu pai vai ficar puto.
Droga. Achei que fosse
uma noite especial.
-E é!
-Me enganei.
-Não, é.
-Não com você questionando tudo.
-Não!
-Não diga.
-Quer cancelar tudo?
-Ainda não sei se fui aceita.
Estava tão assustada para abrir,
então porque não o faz!
Claro. Mesmo?
"Srtª. Franklin, agradecemos o
seu interesse em Cambridge
Lamentamos te inf...
Lamentamos te informar
que você não
foi aceita em nosso programa
de pós-graduação."
Que merda!
Não... O que isso?
Não, não vamos deixar que
uma escola de calças esquisitas
arruíne a nossa noite.
Amor, ainda pode continuar
escrevendo aqui, perto de mim.
Está bem?
O que posso fazer
para que se sinta melhor?
Que tal um pouco de sexo
no banheiro. Quer fazer isso?
Quantas vezes já fez isso?
Sei lá... 3...
e meia.
Deus.
Viu, é isso o que
mais gosto em você, Matt.
Você é honesto.
Tori, preciso te dizer
uma coisa.
Tem uma namorada?
Não, é...
É meio que o contrário...
-Tem namorado?
-Não.
Sabe quando esbarrei em você
de manhã naquela locadora?
Não trabalho na Goldman Sachs.
Trabalho naquela loja de vídeo.
-O quê?
-Trabalho na Suncoast Vídeo.
Conversa...
Não, é sério, eu trabalho
na Suncoast Vídeo.
-Mentiu para mim?
-Não... Sei que foi estupidez.
Mas só fiz porque achei que se
soubesse como era minha vida...
-Eu podia não transar com você.
-Não.
Meu Deus,
eu sou tão burra.
Na verdade achei que talvez
quisesse me conhecer.
Eu quero!
Parabéns Matt, você transou
com a sua paixão do colegial.
-Missão cumprida!
-Não, Tori.
Tori!
Merda!
Onde diabos esteve, cara?
-Não vai acreditar no que houve.
-Barry, tenho que sair daqui.
Concordo. Essas pessoas
perderam a noção.
Vamos.
Merda!
Barry, Barry.
Transei com Tori Frederking.
Está me gozando?
Los Angeles!
Matt Franklin transou
com Tori Frederking, esta noite.
Que noite!
Aí contei a ela que trabalhava
na locadora.
Contou à ela o quê?
Contei que trabalhava
na locadora.
-Porque fez tal coisa?
-Era injusto. Devia ser honesto.
O que você é, imbecil?
Como pode estragar, cara?
Por que não curtir uma noite?
Apenas uma noite?
Por um pouco recheio
no seu "cahorro-quente".
Tome...
-Quero que use.
-Não.
-Matthew...
-Não uso drogas.
-Você não faz nada.
-Acabo de comer Tori Frederking.
Bem, acho isso
não vai mais acontecer, não é?
Você estragou tudo!
Desculpe, camarada.
-Certo, pegue o volante.
-Sim, é disso que estou falando.
-Mandou?
-Barry!
-Diz.
-Puta merda!
Puta merda!
Só caiu um pouquinho.
Começamos "brincar",
e do nada veio aquela bóia,
e me acertou na cabeça.
-Olhei para cima e...
-E a avó dele...
É. Minha avó doida.
Ela me diz: "Não sei se estão
trepando ou se afogando",
mas não estão
me deixando dormir.
-Poderia ser pior.
-Não poderia, Barry.
Não poderia ser nada pior.
Levantem as mãos.
Eu estava errado.
Agora não poderia piorar mais.
-Matthew?
-Errei de novo.
Meu Deus, meu Deus.
Solicitando reforço, câmbio.
Vocês estão bem?
-Sim.
-Sim, pai.
-Que isso no seu rosto, Barry?
-Cocaína.
Pai, estamos bem. Graças a Deus
você está de serviço hoje.
É.
Vamos, saindo do carro.
Vá com calma.
Está bem.
-Deitem no chão!
-O quê?
-Deitem na droga do chão!
-Meu Deus.
Não!
Por que roubou o carro?
Por que o roubou?
Ele não tem nada com isso,
eu fiz tudo. Ele estava lá,
mas se acovardou.
E voltou para o carro.
-Você não fez nada?
-Dirigi o carro roubado e só.
Roubei o carro. E a cocaína
estava no carro.
-Você não comprou a coca?
-Não, não.
Não.
-E você não fez nada?
-Não. Juro por Deus, pai.
Por favor, Sr. Franklin.
Não me mande para cadeia.
Esse carro tem um belo design.
Qual é o preço dele, Barry?
53 mil.
58 mil, com pintura cromada
e acabamento de couro.
É, depois que cumprir sua pena,
avalio que estará em condicional
e em reabilitação daqui
a um ou dois anos.
Pai, o carro não está avariado.
-Puta merda!
-Talvez três!
-Quatro anos.
-Jesus Cristo, pai.
Talvez cinco.
Dependendo do tipo de
emprego que consiga.
Claro que com seu estudo,
poderá ter um bom salário.
-Juro que serei engenheiro, pai!
-Mas você não quer ser, Matthew.
-Farei o que me mandar fazer.
-Mas o que você quer?
Não sei.
Não, pai, sinto muito.
Estraguei tudo, está bem?
Não sei o que queria fazer
e lamento ser um fracassado!
Não falhou de verdade, filho.
Porque nem tentou ter sucesso.
Então não se ache um fracassado.
Você é pior do que isso!
Apenas não consigo
resolver isso, pai.
Não chore desse jeito
na prisão, filho.
Não quero ir.
Vocês vão passar pelo menos
7 dias na prisão municipal
antes de serem acusados.
-Ficarão entre os pedófilos.
-Por favor, não.
Mas não se preocupem.
Nos certificaremos que saibam
que é filho de policial.
Bill, não consegui segurar.
Olha a cara do Matt.
Está paralisado.
-Certo, rapazes, última chance.
-O quê?
-Estão liberados.
-Obrigado, meu Deus. Obrigado.
Obrigado.
-Não vão nos prender?
-Quieto, caramba.
Relaxe, Matt. Somos policiais.
Mas não repita, Barry!
Eu aviso. Chega de cocaína!
Está me zoando! Prometo.
Nunca, jamais. Está maluco?
-Essa noite foi doideira.
-Limpe a cocaína do rosto.
Não posso, alguém...
Sr. Johnson!?
Obrigado, Sr. Franklin.
Matt, arrisque fazer algo.
Não pense demais nisso.
Apenas tome uma atitude.
Nem sei por onde começar.
Em toda parte, em lugar nenhum.
Apenas faça coisas impensáveis.
É algo como ouvir
um disparo.
Valeu, pai.
Foi assustador!
Meu cérebro está uma meleca.
Acho que ela pode
ter deixado o carro no Kyle.
Matt, deixa disso.
Bola! Bola! Bola!
Quem acha que Broder vai correr
na Bola, apostem com o Bryce,
E quem achar que não vai,
por que ele é um covarde
façam as apostas com Benji.
Isso vai ser... Irado!
-Eles são o futuro da nação.*
-Como sabe que ela está aqui?
Bundão.
Ela está aqui.
-Não tem capacete?
-Sim, lá em baixo, por pressão.
Arrebenta!
-Oi.
Matt, por favor,
não fique bravo.
Shelly. Isso machuca de verdade.
Não, não vou.
Fui demitido hoje.
Isso é inSano!
Acho que vou na Bola.
-Tori!
-Não vou ouvir suas besteiras.
Olha, ouça, só menti apenas
um detalhe sobre mim.
O meu trabalho. O resto foi
real. Está noite foi real.
E foi incrível.
Você nunca falaria comigo
por 2 minutos, admita,
se soubesse
que eu trabalhava na locadora.
Mentiu para mim a noite toda,
para eu transar com você.
Então só fez sexo comigo
por achar que eu era banqueiro?
Não, fui à festa com você
por achar que era banqueiro.
Mas transei com você...
Por achar que você
era inteligente,
engraçado e honesto.
Pensei que fosse diferente
dos outros. Mas você não é.
Você é como qualquer outro:
medroso e infantil.
Certo. Como vai ser? Quem será
o vencedor hoje à noite?
Quem quer tentar o título?
Vamos lá!
-Quem vai ser...
-Eu vou!
Sras. e Srs., temos um candidato
O "Matador" Franklin!
O que você está fazendo?
Sei lá.
Deem espaço.
Não, Matt. por favor, não faça!
Não tem que provar nada a eles.
Quem acha que Matt não faz,
façam suas apostas com Benji.
-E aí, ninguém?
-Não.
Escute, não quer fazer isso.
Deixe que eu faço por você.
Você tem uma vida pela frente.
Eu não tem nada. Matt, não faça!
Mas que merda!
Sras. e Srs., salva de palmas
para o Sr. Goldman Sachs.
Cale a boca e dirija!
-Feito!
-Matt, não faça isso!
Por que está fazendo isso?
Por favor, não faça isso, Matt.
Meu deus.
Sou Matt Franklin.
Trabalho na locadora
do shopping...
E ainda moro com meus pais!
Seu frouxo!
Não sei o que faço aqui em cima.
Estou com medo. E querem saber:
Eu tenho tanto medo da vida,
que eu perdi minha vida.
Mas sou como todos vocês.
Estamos todos com medo!
Deixem disso, admitam!
Todos tentamos
ser algo que não somos.
Mas esta noite, tudo irá mudar.
Esta noite, não tenho medo.
Esta noite, tenho algo a dizer:
tudo isso é besteira!
Foda-se.
Kyle, Kyle, estou implorando...
-Não deixe-o fazer isso.
-Não, querida.
Na verdade é muito seguro.
Relaxa. Ele vai rolar esse morro
e sabe aquela curva...
Ele vai até a subida e sabe
como é a gravidade, né?
Ele vai parar. Será suave.
E, vai ser demais!
Olha! Estou lhe dizendo,
ele é o meu irmão e o amo...
E não quero que faça isso!
Eu disse que ia ser demais?
Eu disse! Então relaxa!
Vamos fazer barulho
para Matt Franklin!
No três!
Três!
-Merda!
-Vai!
Merda!
Matt!
Meu Deus.
Puta merda.
Merda!
Caramba!
-Meu Deus!
-Caramba!
Merda. Socorro!
Caramba!
-Me dá a caminhonete!
-Querida, não devia ser assim.
-Me dê as chaves!
-Relaxa.
-Não me toque.
-Eu não achei que seria assim.
Eu dirijo.
Matt!
Não, não, não.
-Você está bem?
-E você?
Puta merda!
-Você conseguiu!
-Eu fui na Bola!
-Olá.
-Graças a Deus.
Matt!
Pega ele.
Matt, não faça isso de novo.
Está me ouvindo?
Sem problema.
Me dá o seu telefone?
Só quero te levar para jantar.
Ou pegar um cinema.
Sair com você.
Matt,
você era um perdedor no colégio.
Agora é só um perdedor que
foi na Bola e transou comigo.
Você está feliz?
Não.
Sinto muito por ter mentindo.
Sinto muito, Tori.
Vou deixá-la em paz.
Eu prometo.
Matt!
818404-7327
E que foi muito impressionante.
Matt. Matt!
Matt! Ei.
Meu amigo: Matt Franklin!
Então... Deu tudo certo!
Você estava feliz
ao ler a carta hoje.
-Não estava feliz.
-Sim.
-Não estava.
-Sim, estava.
-Não estava feliz.
-Eu vi. Só quero que admita!
O quê? Admitir o quê?
Que não quero que meu amor
saia do ninho?
É por isso que está brava?
-Cancelarei tudo, Kyle.
-O que quer dizer?
Sabe o que quer dizer.
Querida,
você disse sim esta noite.
-Sim, eu sei.
-Que merda, Wenders.
Não faça isso comigo.
Estou implorando,
não faça isso.
Eu já fiz.
Você ferrou com meu coração.
Quer saber?
Não sei que diabos farei agora.
Não sei mesmo o que fazer.
Eu estou pensando no que farei.
A faculdade
serve para isso.
-E há um monte disso.
-Não, não agora.
Mas há muito disso...
Você fez
as coisas terem sentido.
Devíamos nos despedir, antes que
eu estrague tudo de novo.
-Está bem.
Aquilo foi ousado!
Foi a coisa mais
assustadora da noite!
SUNCOAST
A LOCADORA DOS SEUS ROMANCES
-Quem quer café da manhã?
-Isso ai!
Equipe inSanos
www.insanos.tv
www.moviesubtitles.org