..:: Metro Goldwyn Mayer ::..
Apresenta
"TARZAN - O HOMEM MACACO"
W.S. Van Dyke
Veja, isso é um rio.
Água. Encostas.
Essas são
as Escarpas Mutia?
Que rio é este?
Ninguém nunca o atravessou,
porque depois dele
ficam as Escarpas Mutia.
Não percamos tempo com ele.
Ele está entrando em transe.
Ok, Riano.
Leve-o com você.
Não foi de grande ajuda.
É sempre a mesma história.
Escarpa Mutier muito forte e
muito alta.
Eles dizem que os elefantes
tem um cemitério,
O problema é que nossa
entrada não é permitida.
- Talvez não devessemos.
- Por que?
e deixar milhões em marfim
apodrecer debaixo da terra?
O que você sugere?
Pretende deixar tudo
perdido para sempre.
- Sou tentado a encontrá-lo.
- Eu também.
Com licença, posso ajudá-la?
Sou a Sra. Cutten, esposa do
Dr. 0Cutten.
Muito prazer.
Posso ajudá-la?
Estou procurando meu pai.
Não entendo por que não está aqui.
Enviei-lhe um telegrama.
Meu nome é Parker. Jane Parker.
Com licença, disse Srta. Parker?
- Sim.
Que coincidência!
Nós nos encontrarmos.
Este é o Sr. Holt, o
sócio de se pai.
- Encantado.
- Que sorte!
Muito prazer.
Meu pai foi embora?
- Ou algo semelhante?
- Não, ele não partiu.
Chegou na hora certa.
Então podemos ir até ele?
- E suas bagagens?
- Estão aqui.
- Eu cuidarei delas.
- Preciso verificar as passagens.
- Você poder fazer isto por mim?
- Sim, claro.
Nós já vamos?
Com certeza.
Está vendo aquele
estabelecimento a direita? É lá.
- E meu pai? Como está?
- Está bem. Muito bem como sempre.
- Preciso de um novo corte no cabelo?
- O que disse? Não entendi.
Gostaria de fazer um corte igual ao seu,
mas o bom humor do Dr. não anda bem.
Já chegamos.
Não quero atrapalhar.
- Creio que quer encontrá-lo a sós.
- Sim, obrigado.
Se precisar de algo,
não deixe de me procurar.
- Para que servem os amigos...
- obrigada.
Eu a espero à tarde,
vá tomar um chá comigo...
Olá.
Oláááááá...
Jane! Como é possível?
Que diabos.
Pai nada de perguntas.
Não diz nada.
Só fique feliz em me ver.
O que está fazendo, querida?
Está chorando?
Não, mas só me dê um tempo.
Eu sou uma boba mesmo...
É minha filha querida,
não deve chorar.
Já passou.
Me deixa olha para você.
Não mudou nada.
Só um pouco
mais grisalho e cansado.
Isso é porque você
sentiu minha falta.
- Isso sim é verdade?
- Muita falta, querida.
Assim é melhor.
Fique contente de me ver ou
vou-me embora.
Não acredito que faria isto comingo.
Falo sério?
Me ouça, de agora em diante,
chega de civilização.
Serei uma selvagem como você.
Viveremos aqui então.
Agora deixa que eu a veja.
Atraente.
Tremendamente atraente.
Não sei como conseguir fazer
essa obra de arte.
Um telegrama, Senhor.
Chegou no navio.
- Beamish, veja quem chegou.
Não é a...
Sim sou eu...
Imagine só, a Srta. Jane!
Olá, Beamish, velho amigo.
O que a traz a este buraco horrível?
É um crítico da África.
Quem telegrafou, papai?
Você, dizendo que chegará hoje.
É isso que chamo eficiência.
Olá, Holt, veja que surpresa
- Minha filha, o Sr. Holt.
- Nós já conhecemos.
Ele foi gentil em trazer minha bagagem.
Ela fez isto?
- Sim.
- Mande trazer para cá.
Para cá?
Sim, eu mostrarei onde colocá-las.
- Rapaz, ajude-a.
- Coloque aqui, por favor.
E coloquem os baús ali.
Ótimo.
Você os amontoa onde há espaço vazio.
Podem deixar por ali.
- Está ótimo.
- Meu Deus!
Bem, eu vim para ficar.
Mas o que você trouxe
dentro disso tudo?
Só coisas para o dia a dia.
- A senhorita aceita um chá?
- Isso é muito britânico.
Viajei mais de 10 mil km
e você me oferece um chá.
- Que tal um drinque?
De acordo, vou preparar.
- Devo trazer o resto?
- O quê?
Gosto do Sr. Holt, é gentil.
Você não acha?
- Seis grandes e...
- O quê?
- Eu falo do Sr. Holt.
- Sim, ele é boa pessoa.
Nós nos damos bem.
Ele também odeia a África.
- Odeia África?
- Sim.
- Não acredito nisto.
- Por que não?
Parece forte e determinado, como você.
- Não gosto da África.
- Não acredito nisto também.
Acho melhor eu...
Pai não seja bobo.
Não se envergonhe perto de mim.
Você por muito tempo me deu banho...
e também "quase" umas chineladas,
de vez em quando.
Quando você aprontava.
Se você não fizesse isso,
eu não seria tão obstinada.
e eu sou muito obstinada.
- O que esta fazendo?
- Limpando o rosto.
- Qual o problema de água e sabão?
- Tudo, querido.
Devo manter a pele de uma menina.
- O que é isso?
- Quem são eles?
- Os mokambas.
- E aqueles com penachos?
- São os kamarandas.
Às vezes vêm às centenas,
todos com penachos
Isso é que é
gostar de penas.
- O que eles fazem aqui?
- Eles vieram fazer trocas.
- Então vamos trocar.
Você vai interferir em meus negócios?
Interferir? Se você cometer erros.
Eu corrijo.
Beamish, traga-me o chapéu.
Sempre cantam assim
quando vêm fazer trocas?
Não estão cantando.
Estão invocando aos Deuses para
que façam boas trocas .
Eu não os culpo.
Você se saiu muito bem
com uma loja pequena.
-Acho que isso não foi muito educado.
- Olha aqui mocinha.
Você me ofende falando assim!
Tomo conta de seus clientes.
Parece que ela fez boas compras.
Como as mulheres sofrem em
nome da beleza.
Bem, vejo que será nossa nova sócia.
Elas são as mais elegantes daqui.
Já sei.
Sinto-me fora de moda.
Venha ver o que
os mais elegantes usam.
- Olá, rapazes.
As marcas no escudo
mostram os melhores  guerreiros da tribo.
Fala sério?
- Aquele menorzinho parece
tão inofensivo.
Pelo contrário.
- As marcas no escudo dizem
que matou cinco leões.
- Fala sério?
- Ou homens.
-Sim, aqui temos os Wakumbas.
As sua roupas são bem diferentes.
E essas mulheres,
são da mesma tribo?
sim, são.
Seu chapéu, Sr. Parker.
Não deve esquecê-lo.
- Obrigado.
Que gentileza a deles
dançar para nós, não é?
- Quem?
- O bebê. Olhe para isto.
Jane, acho que devemos ir.
- Você acha que sou criança, não é?
- Já tive provas de que  não é.
- Vejam, aqueles usam penas.
Quem são eles?
- Os conselheiros da tribo.
Veja, Parker, o velho chefe Umtali.
Talvez ele nos fale
das Escarpas Mutia.
Não adianta,
eu tento há anos.
Pai, o que são as Escarpas Mutia?
- Quando terminarem a festa...
- Espero que estejam dispostos
a negociar.
- Vamos embora.
Pai, você ainda não falou
sobre as Escarpas Mutia.
- Lembra-se das histórias
sobre os elefantes?
- De várias, qual delas?
- A que conta por que nunca
vemos um elefante morto.
- Deixe-me pensar.
- Claro que sim.
- Me lembro.
- O elefante sempre sabe quando
vai morrer...
... e quando chega a hora...
...ele vai para um local secreto.
- Onde ele se reunirá
a seus ancestrais.
- Um local para morrer.
- Isso mesmo.
- O cemitério secreto dos elefantes;
- A leste, há uma cadeia
de montanhas misteriosas...
chamadas Escarpas Mutia.
- E os nativos não contam
onde ela fica.
- É um local sagrado, proibido.
- Se souberrem que alguém a viu...
- É executado pelo feiticeiro da tribo.
Holt e eu acreditamos...
além ela escarpa de Mutia...
encontra-se o cemitério dos elefantes.
- E porquê querem encontrá-lo?
É claro, o Marfim.
- Marfim suficiente
para suprir o mundo.
Um milhão de libras para o
homem que achá-lo.
- Quanto eu ganho por ajudá-los?
- Você não vai consco, não pode.
Sr. Holt, eu sei que você me entenderá.
- Eu adoraria muito ir.
- Bem, se ela quer tanto ir,
- Suponho que não irá atrapalhar!
- O Sr. é o homem mais gentil
que conheci.
- Todos são gentis
se fazem sua vontade.
- Velho resmungão!
- Sou louca por você.
Me deixe em paz.
Não sou acostumado a estas coisas.
- Você sabe atirar?
- Como um anjo.
Riano? Dê-me o rifle.
- Beamish.
- Sim, senhorita?
- O chapéu, por favor.
- Satisfeito?
- Bastante.
- Estou cansado, vou dormir.
Boa noite, Holt.
Boa noite, querida.
- Boa noite, papai.
- Durma bem.
- Diga-me, sou um estorvo?
- Eu atrapalho?
- De jeito nenhum,
você esta indo muito bem.
- Coloque isto nos ombros.
- Obrigada.
- A temperatura nessa altitude
sempre engana.
- Não sinto frio.
- Você pode achar que não.
- Você é muito quieto.
- É meu jeito de ser.
- Sabe, Jane?
- Não nada romântico ou algo parecido...
... como você já percebeu,
será que tenho alguma chance?
- Comigo?
- Não sei.
Ainda não pensei nisso.
- Então pensará nessa possibilidade?
- Pensei que odiava este lugar,
- Mas desde que está aqui,
quase eu o adoro.
- Sim, Harry?
- Estou feliz com isto.
- Realmente?
- Estou feliz por você gostar da África.
Óh, tenha dó.
- Agora você ri de mim.
- Só um pouquinho.
- Mas lhe tenho muito carinho.
- As hienas estão agitadas.
- Um som horrível, verdade?
- Mas faz parte do lugar.
- Você adora, não é?
- Sim. Quem não adoraria?
- Olhe.
não é maravilhoso?
e uma coisa curiosa,
pois eu me sinto em casa.
- Fala sério?
- Boa noite, Harry.
Uma mão tão pequena,
tão capaz e tão forte...
... porém, tão macia e suave.
Não a esmague
ou ela me será inútil.
Desculpe-me.
Boa noite, minha cara.
Durma bem.
Durma bem?
Com todo este barulho?
- Isso não é grandioso?
Majestodo, selvagem porém confortante.
- Este parece perto!
- Sim perto demais.
Riano, alguém coloque um vigia
mantenha a fogueira acesa à noite.
- Sim, bwana.
- O que foi isto?
Deve haver
uma aldeia por aqui.
Os tambores parecem
cada vez mais próximos.
- Sim.
- Socorro, bwana!
O que foi isso?
Não soou como um animal.
- Coloque-o aqui.
Dê-lhe água.
- Ele diz que viu as Escarpas Mutia.
- Escarpas Mutia?
Diga onde fica.
Onde?
Entende o que issso significa?
Temos que escondê-lo.
Voltaremos para a fogueira.
- O que aconteceu?
- Eles o procuram e estão próximos.
Quem são eles, Harry?
O que ele disse?
Procuram um homem
que violou a lei tribal.
Ninguém passou por aqui,
nós teríamos visto.
Foi o que eu disse a ele.
- Parecem fantasmas malignos.
- São os obangas...
Uma das tribos
mais ferozes e temidas.
- Mas também temem
as Escarpas Mutia.
talvez não seja medo,
mas superstição.
Para alguns,
o elefante mesmo vivo é sagrado.
Ainda mais morto?
- Eles se foram?
- Já estão longe.
Uma boa ação pede outra.
Agora ele nos contará.
Vamos, levante-se!
- Ele está morto.
- Aquele que olha para Mutia, morre.
- Pobre coitado.
- Ele morreu cedo demais.
- Sim? Eu não estou certo disto.
Estava apavorado mas nos
apntou o caminho.
E foi para aquela direção.
Então essas são
as Escarpas Mutia?
Agora
só temos de escalá-las.
Deve haver um grande
segredo lá em cima...
...para existir
um obstáculo desses.
Deve haver.
- Por que? Será perigoso?
- Não.
Porém é necessário os precavermos
Cuidado aí atrás.
Este trecho é perigoso.
- Tudo bem, Jane?
- Até agora!
- Cuidado!
- Calma, Jane. Não fique nervosa.
- Todos bem.
O que havia na mochila, Parker?
Remédios
e objetos para troca.
- Pobre coitado.
Mas agora não podemos fazer nada.
- Você está bem agora?
- Sim, eu estou.
- Como estão os rapazes,
Riano?
- Bem, bwana.
- Tudo bem, então vamos.
Devagar, Jane.
Muita calma.
Estou com medo.
Segure isto, Holt!
- o Parker. Riano.
- Sim, Bwana.
Calma.
Tudo bem.
- Você teve medo?
Você me assustou.
Moça de coragem!
Que distração a minha,
desculpe-me.
- Te perdoo se não fizer isto novamente.
- Quer descansar um pouco?
- Não, prefiro continuar.
- Tem certeza?
- Sim.
- Boa menina. Então vamos.
- Como estão todos, Riano?
- Tudo bem, Bwana!
Não precisamos mais da corda,
deixe-me ajudá-la.
Papai, importa-se
que me sente um pouco?
Está bem, vamos descançar um pouco.
- Você quer alguma coisa?
- Sim, um bom banho quente.
- O que foi isso?
- Não sei ao certo.
- o que você acha, Riano?
- Pode ser uma hiena, Bwana.
- Talvez.
Vamos.
- Foi um grito humano.
- O humano?
o Parker, o que você acha...
- Devemos continuar?
- Para mim, chega.
- Sei por que você diz isso...
e não serei um estorvo.
- Eles não me assustam
com esses gritos.
- Vamos buscar o marfim.
- Não vamos Riano?
- Sim, senhorita.
- Bom, Riano, em frente.
- Sim, Bwana.
- Qual o problema?
- Eles tem medo, Bwana.
Pois use seu chicote,
faça-os andar.
- Vamos em frente.
- Depressa.
Outro obstáculo.
Então perdemos
o rastro dos elefantes?
Sim, teremos sorte
de achá-lo do outro lado.
Parem!
Meu rifle.
Esses darão trabalho.
pai, que pode significar esses sons.
Pai, acha
que esse ruído é amistoso?
Acha que somos intrusos.
- Riano, afaste os rapazes.
- Sim, Bwana.
Para trás. Devagar.
Cuidado.
Estamos com problemas.
Cuidado, Jane.
O rio está infestado.
- Os elefante moribundos tem que nadar.
Vejam ali!
Eu me sentirei melhor
depois que sairmos daqui.
Balsas?
- Riano.
- Sim, Bwana?
- Construam uma balsa.
- Sim, bwana!
- Pai, olhe.
Não lhe parece uma cena tão carinhosa?
Não me diga que é perigosa.
Perigosa?
Mexa com o filhote dela.
- Como estão indo?
- Bem, eu acho.
Vamos, Riano.
Não temos o dia todo.
- Dê-me sua mão.
- Passe para cá.
- Podem empurrar, Riano.
- Sim, Bwana.
o Harry, você não vem conosco?
Os rapazes só irão
se eu os insentivar...
Continuem.
Estaremos logo atrás.
Venha, Riano.
Vamos em frente.
Cuidado nas margens.
Não acho que conseguiremos
ir em linha reta.
Eu aceito pegar um atalho.
Afinal, eles vivem aqui.
- Fique no meio da balsa, Jane.
- Jane, e não se mova.
- Está bem.
Eles só estão curiosos,
não acha, papai?
- Espero que sim.
- Riano a arma.
- Sim, senhorita.
- Está nervosa, Jane?
- Nem um pouco.
Mire bem, Jane.
Atinja abaixo das orelhas.
Atinja abaixo das orelhas ou eles...
...se tornaram perigosos.
- Já sei isto, Harry. Tentarei não errar.
- Você o acertou?
- Acho que sim.
Eu espero que sim.
- Vamos passar à frente, Riano.
- Sim, bwana.
Vamos, rapazes,
mais rápido pro lado de lá.
- Está gostando, Jane?
- Adorando.
Eu fui louco em trazê-la.
É como Londres,
num dia chuvoso.
Belo tiro!
Pegue-o, Holt, eu errei!
Parem de remar, espere Parker.
Eles são muitos.
Parem de remar.
- O que houve?
- Atire, Harry!
a arma emperrou!
Atire, Holt.
Vamos, Parker,
antes que ele volte!
- Remem, depressa!
- Vamos, rapazes! Remem!
Cuidado, Harry!
Ele vai mergulhar!
Ele vai entrar
debaixo da balsa!
Depressa, rapazes!
Vamos pegá-los do outro lado.
Me deixe e...
...ajude-o lá.
Subiu?
Tarde para fazer qualquer coisa por ele.
Cuidado, rapazes,
há mais chegando.
Remem para a margem,
rápido!
Deixe-me segurar sua mão, Jane.
- Jane está bem?
- Sim.
Chegamos.
- Venha, papai!
- Dê-me sua mão.
Para trás.
Vamos, Riano...
Dê-me uma arma.
Continuam vindo, Parker.
Não atirem ou vão atacar.
Ora! Alguém nos ajudou.
- Riano quem mais caiu?
- Musaki , Bwana.
- É o grito que ouvimos no rio.
- Só pode ser.
Armem o acampamento.
Vou procurar a trilha.
Não vá se perder, Harry.
- Eu tentarei.
Vocês, venham comigo.
Vamos, Jane.
Vamos nos afastar do rio.
Vamos mais rápido rapazes.
Vamos acampar aqui, Riano.
- Sim, Bwana.
Armem as tendas aqui...
...ali.
- E você podem acampar lá.
- Sim, Bwana.
O que foi isso?
Macacos.
Vejam!
Um deles é branco.
Pai esse grito novamente.
- Papai, veja!
- Olá!
Desça.
Riano, fale com ele.
Ele não entende.
Chame os rapazes,
tentem outro dialeto.
Desça agora ou eu atiro!
Acho que ele nem sabe
o que é uma arma.
Eles nos seguiam
o tempo todo!
Aonde foram, Riano?
Jane, fique perto de nós.
Jane!!!
Jane, onde você está?
Responda, Jane.
- Parker.
- Por que ela não responde?
- Jane onde esta?
- O Parker.
O que aconteceu, Parker?
- É Jane, ele a levou!
Do que está falando?
Não me solte!
Não segure-me.
Ele quer me pegar!
Não deixe que ele me leve!
Me deixa...
Não. Deixe-me ir embora.
Não, seu selvagem! Solte-me!
Solte-me! Solte-me!
Solte-me! Largue-me!
Pare, pare!
Me deixa ir embora.
Tire suas mãos de cima de mim.
Mande-o embora daqui!
Obrigada.
- Obrigada por proteger a mim.
- Mim?
Eu disse
obrigada por proteger a mim.
Mim.
- Não.
- Eu quis dizer eu, a mim.
- Mim.
- Não, você é você.
Você.
Não.
- Eu sou o Jane Parker.
Você entende isto?
Jane.
Sim. Jane. Você?
e você?
- você.
- Tarzan.
Jane, Tarzan. Jane, Tarzan.
Por favor, pare.
Deixe-me ir, não suporto..
Você com fome?
sim, eu tenho fome.
fome.
Tarzan onde você vai?
Não me deixe aqui.
Eu tenho medo dela!
Tarzan, leve-me com você!
Espere por mim.
Olá! Jane! Olá!
Papai, eu estou aqui!
Na árvore!
Eu estou aqui!
Papai! Papai!
Esperem.
Papai, eu estou aqui!
Na árvore!
Bwana, olhe lá.
Calma, Jane.
Nós já vamos.
Espere.
Não desça, querida!
Fique onde está,
Nós a ajudaremos a descer.
- Rápido, Riano, suba!
- Sim, Bwana!
Vamos, Riano.
cuidado com o macaco!
Harry, não atire!
Tudo está bem.
Calma, está tudo bem.
Não chore, querida.
Reúna os rapazes,
vamos embora daqui.
Espere um pouco, Parker.
Ele pode voltar.
Não, vamos embora!
Depressa, por favor!
Depressa.
Vamos, rapazes.
Você esta diferente, Jane.
Eu entendo,
deve ter sido um choque.
Eu me culpei
o tempo todo.
Você se culpou?
Ora, meu querido, não era necessário.
O que foi, então?
Você ficou muito assustada?
- No princípio.
Pensei que ele era selvagem.
Mas descobri que não era.
Eu não entendo.
Como ele chegou aqui?
O que importa? Ele é feliz.
Pelo menos era até...
Pai, você ouviu como ele gritou
quando eles atiraram o macaco?
Foi a primeira vez que ele se sentiu triste.
- Querida, ele não é como nós.
é branco.
Branco ou não, pessoas que vivem como ele...
...não tem emoções.
Quase não é humano.
- Não é humano?
Ele é humano, sim.
Riano, envia alguns homens para pegar lenha.
Interrompo algo importante?
Jane acha que você errou
ao matar o macaco.
- Errei?
- Foi cruel
Com quem?
Com ele.
Por que está rindo Harry?
- Não é o melhor a fazer?
- É engraçado?
Engraçado? Muito.
Imaginar que se preocupa
com um homem-macaco.
Devia tê-lo matado
e resolvido logo isso.
Eu não falaria assim.
Não acha melodramático
e absurdo?
- Absurdo?
- Extremamente.
Bwana, o Maomé morreu na água.
- Como aconteceu?
- Encontramos pegadas humanas.
- Chame todos de volta ao acampamento.
Acha que foi ele que fez isto?
Eu não sei.
Não faça isso,
- Ele não é um animal.
- É um assassino.
Como você quando matou o macaco.
Não podemos ficar parados
enquanto ele nos mata!
Faremos ele entender que não queremos
lhe fazer mal.
- Ele me ouvirá.
- Ele não a atenderá.
Ele vai me entender.
Deixe-me tentar!
- Isso é ridículo!
- Deixe-me tentar por favor?
Vamos arriscar?
- Se você concorda...
- Está bem, vá.
Não atire, você prometeu!
Deixe-me falar com ele!
o Harry, não faça.
Bwana.
Sangue! Eu o acertei!
Tarzan.
Jane?
Gostaria que me avisasse antes de entrar.
Você viu o que coloquei em sua cabeça?
- Cabeça?
- Sim, cabeça.
cabeça.
Essa coisa dura debaixo do cabelo.
Não, Tarzan...
...agora acabou.
Não posso lhe fazer
mais bandagens.
Você ficará tonto,
vai cair!
Você vai se machucar!
Pare, não acho graça.
Tarzan, você vai cair.
Tarzan, onde você está?
Vamos! Onde você está?
Não teve graça,
agiu como um menino levado.
- Menino?
- Sim.
Tarzan, por favor, me solte.
- Solte?
- Sim, solte.
- para, solte-me?
- Sim. Não.
Você não esta me soltando, Tarzan.
Eu não disse para molhar,
eu disse para me soltar.
Tarzan, não.
Tarzan bonzinho.
Leve Jane para margem.
Sim, por favor.
Agora venha me pegar.
Tarzan!
Socorro!!!
Me ajude.
Tarzan, salve-me!
O que era aquilo?
Onde você vai?
Não me solte. Pare.
Me ajude, Tarzan. Não.
Acho que você é o homem mais
horrível que já conheci.
Qual é a cor
dos seus olhos?
Sim, eu sei.
Da cor da floresta. Verde pardo.
Como será
que você fica vestido?
Muito bem.
Você faria sucesso
em Londres...
e me acredite, você gostaria.
Ou não?
As mulheres são bobas,
elas o mimariam.
Elas o arruinariam.
Não me olhe assim.
Você é muito atraente.
Adoro falar com um homem
puro, inocente.
Que nem mesmo sabe o que um beijo.
Beijo.
Seu beijo deve ser magnífico.
- Erra?
- Terra, margem.
Obrigado.
Terra.
Tarzan, me solta.
Vá para o fundo
Voltou não é?
Onde estão minhas botas?
Por que você é tão brincalhão?
Me devolve as botas.
Tarzan, por favor, me dê as botas.
Solte meu pé, Tarzan.
Você me machucou.
Machucou, machucou...
Não seja engraçadinho,
largue.
Está bem. Quando acabar,
eu colocarei as botas.
- Tarzan, eu sinto cócegas!
Pára.
- Gostar?
- Tudo bem.
Jane!
Você não vai me seduzir deste modo.
Sim pequena diferença, verdade?
Você gosta dessa diferença?
Você nunca viu
alguém como eu, não é?
Onde você vai? Não vá.
Por favor, Tarzan.
- O que está acontecendo?
- Homens cansados, bwana.
Cansados?
Me dê isso.
Vocês se cansaram?
Alguém mais está cansado?
Vamos, andando.
O que eu faço aqui...
sozinha, com você?
Talvez seja melhor eu
não pensar muito nisso.
Simplesmente estar aqui,
ser feliz.
Eu estou feliz.
Não sinto medo...
nem arrependimento.
Deus, gostaria
de fazê-lo entender.
Talvez eu consiga,
aos poucos.
Venha cá.
O que faremos
a respeito de nós dois?
- Nós?
- Você e eu.
Isso você entendeu muito bem.
Tarzan.
Jane.
Machuca.
Menino.
Gostar.
Jane.
Querido é uma frase inteira e linda.
Tarzan, o que acontece?
Parker!
Riano, nós acamparemos aqui.
- Sim, bwana.
- O que?
Você não pode continuar.
Está na hora de você descansar.
- Eu decido isso.
- Descansa hoje. Continuamos amanhã.
- Por que amanhã?
- Amanhã, luz do dia.
Façam o que quiser,
eu vou continuar.
Vamos, só 10 minutos
para você se recuperar.
Vamos por favor.
- Só dez minutos, nada mais.
- Concordo. Riano, água.
- Sim, bwana.
São lágrimas, Tarzan.
Nunca viu lágrimas, não e?
Sabe por que eu choro?
Preciso me despedir.
Preciso ir para ele.
Preciso ir...
Não posso ficar.
Ele me ama e gosta de mim.
Ama?
Ele me ama também.
Sou tudo que ele tem.
- Adeus.
- Adeus?
Sim...
Tarzan, não me olhe deste desse jeito!
Me olhando desse jeito,
não poderei partir e eu preciso.
Você não entende?
Adeus, meu querido.
Harry... Harry!
Ele me trouxe de volta.
- Jane!
- Pai.
- Está tudo bem, querida.
- Papai!
Não vá.
Venha conosco,
vamos voltar juntos.
Querida Jane, você pertence a nós.
E ele a trouxe de volta.
Você tem de deixá-lo ir.
Ele pertence à selva,
onde é seu lugar.
O lugar dele é comigo.
Minha criança, não.
Fiquem onde estão.
Não se mexam.
Que ninguém mova um músculo.
Não podemos ficar aqui
ou eles nos capturam.
Se resistirmos,
eles nos matarão.
- Dê-me uma arma, Riano.
- Sim, bwana.
Se ficarmos quietos,
temos chance de escapar.
Talvez você tenha razão.
São Pigmeus?
Não, são anões.
- Pronta, Jane?
- Sim, estou pronta.
- O som dos tambores aumentou.
- Estamos mais perto.
- Perto do quê?
- Eu gostaria de saber.
- Deus ela me reconheceu.
Chita. Chita!
Vá procurar Tarzan, Chita!
Chita, chame Tarzan!
Chame Tarzan, Chita!
Chita, chame Tarzan! Tarzan!
Chita, Tarzan!
Vá chamar Tarzan!
Me ajude.
Está escuro.
- Está mesmo muito escuro
- Não demonstre medo.
Tentarei.
Papai, fique perto.
Harry, olhe!
Bwana!
Óh, Tarzan!
Jane.
Por que paramos?
Há algum problema?
Tarzan, o que é isso?
Veja, ele foi ferido.
- Pegue outro elefante.
- Não, vamos continuar.
Mas, papai,
ele está morrendo.
Eu sei, é nossa chance.
O cemitério de elefantes.
Se ele está morrendo,
vai nos levar até lá.
Mas você não pode,
está ferido.
Não, estou bem.
Ele é nossa única chance.
Tarzan! Temos de ir também,
você entende?
Tarzan, com ele.
É lindo.
Solene e lindo.
Não devíamos estar aqui.
É um tesouro.
Vale milhões!
Parker, é verdade.
Nós sabíamos, não é?
Papai! Papai!
Papai, o que houve?
Já passamos por esta estrada.
- Não é triste voltar?
Você foi muito corajosa Jane.
Ele achou o que buscava.
Ele descansa agora
entre grandes caçadores e está feliz...
Não concordo em lhe dizer adeus assim...
Adeus?
Você voltará, Harry.
Já vejo um grande safári,
com você à frente...
Levando marfim
costa abaixo.
Mas dessa vez
não haverá riscos.
Nós estaremos lá,
protegendo-o o tempo todo.
E Fim.
Revisão e correção:
Romualdo 01/08/2007.
www.moviesubtitles.org