As máquinas erguem-se
das cinzas do fogo nuclear.
A guerra para exterminar
a humanidade durava décadas...
mas a batalha final
não seria no futuro.
Seria decidida aqui,
no presente.
Esta noite...
O EXTERMINADOR
DO FUTURO
O que há? Agora essa droga
não quer pegar mais...
Mas que diabos...
Ei! É a minha vez!
Quem é a figura?
Bela noite para passear.
Amanhã é dia de lavanderia.
Não tem nada limpo.
Acho que esse cara não deve bater bem.
Suas roupas.
Entregue-me suas roupas. Já.
Vá se danar, babaca.
Ei, amigo...
Você viu vários raios?
- Viu o cara?
- Pare aí.
Mandei parar!
O desgraçado pegou minhas calças!
- Que dia é hoje?
-12 de maio. quinta-feira.
Que ano?
Pegou minha arma. Vamos!
Vigie para mim.
Estou atrasada.
Eu também.
- Estou atolada.
- Eu também.
- O meu café, pode ser?
- Sim, senhor.
- O hambúrguer?
- Pedi um steak.
- É meu, mas sem fritas.
- O meu é um Chili-Beef.
- E o hambúrguer?
- Queremos pedir.
Meu Deus! Sinto muito.
É couro mesmo?
Beleza, garoto.
A gorjeta devia ser sua.
Pense: Daqui a cem anos,
quem vai se importar?
ARMAS
Uma automática calibre 12.
Pode ser manual ou automática.
-45, cano longo, com mira laser.
- Essa é novidade.
É uma boa arma.
Gire até a marca vermelha...
onde quiser acertar. Não tem erro.
- Algo mais?
- Um fuzil de 40 watts de potência.
Tenho só o que vê, amigo.
UZI, nove milímetros.
Você entende de armas.
São ideais para defesa do lar.
- Qual vai ser?
- Todas.
Vou fechar cedo.
Há uma espera de 15 dias...
para as pistolas, mas
já pode levar os fuzis.
- Isso não é permitido.
- Errado!
Oi, garota. Ouça, preciso que venha
me buscar. Minha moto quebrou.
Não quero saber!
Venha me buscar.
Cara, está com um
problema sério em como age.
- Sarah Connor?
- Sim.
Ainda estou em minha hora de folga.
Sarah, venha.
É a seu respeito!
É incrível.
Sente-se, nem vai acreditar.
O suspeito foi visto por
várias testemunhas.
Repetindo, Sarah Connor...
35 anos, 2 filhos...
brutalmente assassinada
em casa.
Você morreu, meu bem.
Desculpe!
Primeiro, vou arrebentar sua blusa...
e vou lamber seu pescoço
e seus peitinhos...
e bem devagar,
vou tirar sua calcinha...
Ginger, é o Matt.
Vou lamber
da sua barriga...
para baixo.
Vou tirar
sua calcinha...
- com os dentes.
- Quem fala?
Sarah?
Meu Deus. Desculpe.
- Posso falar com Ginger?
- Claro.
É o tarado.
Primeiro, vou arrebentar
sua blusa.
Seus escrotos!
Como ousam me tocar?!
Ed!
- O que tem aí?
- Moça morta.
Dá para perceber.
Sarah Ann Connor, secretária, 35
anos, seis tiros à curta distância.
- Arma de grosso calibre.
- Queriam matá-la mesmo.
Isso, o que é?
Segunda mulher morta. Boletim
que chegou da Divisão de Valley.
Imagino que isso tenha
algum sentido...
Olhe o nome.
Sarah Louise Connor.
Isso está certo?
Está brincando.
- A imprensa vai fazer um alarido.
- Um assassino com padrão.
Odeio esses esquisitos.
Mais do que um
mortal merece.
- Ginger, viu o Pugsley?
- Não ultimamente.
- Verificou os recados?
- Você não fez isso?
- Oi, Sarah, é a sua mãe...
- Aí está você, garoto.
Obedeça a mamãe.
Oi, Sarah. É o Stan.
Surgiu um imprevisto.
Não vou vê-la hoje.
Sinto muito, de verdade.
Depois eu compenso. Ligo
daqui a uns dois dias. Desculpe.
Desgraçado.
Só porque tem um Porsche, trata-a
assim? Numa sexta à noite?
Vou sobreviver.
Eu quebraria
a rótula dele.
Pugsley, você ainda me ama?
Meu Deus, que nojo.
Vou ao cinema.
Divirta-se com Matt.
- Claro. Você também.
- Certo.
Droga. Matt.
Ah, que droga!
Os crimes seguiram a
ordem da lista telefônica!
- O que dizer? Sem comentários.
- Mas, tenente, dois...
O café está gelado faz duas horas.
Apaguei um cigarro aí.
- Localizou a próxima moça?
- Deixei recado na secretária.
- Mande uma viatura.
- Já mandei. Ninguém atende à porta.
- Ligue.
- Acabei de ligar.
Ligue de novo!
Dê-me um cigarro.
Oi. Esta é uma gravação.
Nada de timidez. Seu recado...
A mesma bosta.
Até já sei. Será o assassino
da lista telefônica.
Odeio casos badalados.
Principalmente os de assassinos
esquisitos. Aonde vai?
Prestar uma declaração. A imprensa
que trabalhe para nós.
Se entrar no jornal das 11,
talvez ela nos telefone.
- Como estou?
- Uma bosta, chefe.
A sua mãe!
A polícia anunciou o
nome da segunda vítima...
dos crimes, estilo execução, ocorridos hoje.
Incrivelmente, as duas vítimas
tinham nomes idênticos.
Há 2 horas,
Sarah Ann Connor...
foi encontrada morta
em sua casa...
Pode mudar de canal?
- Não mexa aí!
após Sarah Louise Connor.
A polícia evita especular sobre a
semelhança entre as duas mortes.
Nenhum outro vínculo foi
estabelecido entre as vítimas.
Mais notícias a qualquer momento.
- Aqui tem telefone?
- Nos fundos.
Ei, 4,50 dólares.
Emergência da polícia.
Todas as linhas estão ocupadas.
Se precisa de ajuda,
aguarde na linha.
Vá embora. Vou fazer
um cinto de você.
Não me force a acabar
com você.
Oi, esta é uma gravação. Nada
de timidez. Seu recado...
será anotado com carinho. Por
Sarah ou Ginger, depois do bip.
Ginger, é Sarah! Atenda!
Estou num bar chamado Tech Noir.
Estou apavorada.
Acho que estou sendo seguida.
Espero que pegue o recado logo.
Venha me buscar com o Matt.
A polícia fica me transferindo.
Vou tentar de novo.
O telefone daqui é 555-9175.
Ligue logo. Preciso de ajuda.
É ela.
Sarah Connor?
Sou o Tenente Traxler.
Por favor,
não me transfira.
Sossegue, não farei isso.
Diga onde está.
- Estou no bar Tech Noir.
- Eu sei, fica no Pico.
- Você está bem?
- Sim. Acho que estão me seguindo.
Agora ouça com atenção,
Srta. Connor.
Estará a salvo em um lugar público
até chegarmos. Não saia daí.
- Logo chegará uma viatura.
- Certo.
Ei, esse cara
não pagou.
Venha comigo se quiser continuar viva.
Venha!
Aqui fala 1-L-19.
Um atropelamento com fuga.
O veículo é um Ford cinza,
indo para oeste pela rua Sete.
Está em alta velocidade.
Quero que mandem uma ambulância.
Rua Sete com Broadway,
agora mesmo.
Parado aí.
Segure-se.
Está machucada?
Está ferida?
Faça exatamente o que eu mandar.
Não se mova, sem eu mandar.
Não fale, sem eu mandar.
Entendeu?
- Você entendeu?
- Sim.
Por favor, não me machuque.
Vou ajudá-la. Sou Reese.
Sargento da Força.
DN 38416, designado para protegê-la.
Você estava marcada para extermínio.
Comunique-se com a
Central, 1-L-19.
1- L-19, direção oeste,
Olympic Blvd, perto da Overland.
Certo, 1-L-19.
Há um engano.
Não fiz nada.
Não, mas fará.
- É muito importante que você viva.
- Não é verdade.
- Como ele levantou depois de...
- Não é um homem. É uma máquina.
Um exterminador. Cyber
Dynamics, modelo 101.
Uma máquina?
- Como um robô?
- Robô, não.
Um cyborg.
Organismo cibernético.
- Não, ele sangrou.
- Um segundo.
Fique abaixada.
Ouça. O exterminador é uma
peça de infiltração.
Metade homem,
metade máquina.
Super-resistente, controlado
por micro-computador.
É blindado. Muito pesado.
Mas é recoberto por tecido humano
vivo. Carne, pele, cabelo...
e sangue, especial para cyborgs.
Preste atenção!
Vou abandonar este carro.
A série 600 tem pele
de borracha.
É fácil identificar.
Esses são novos. Parecem humanos.
Suor, mau hálito... tudo.
Difícil reconhecer.
Precisei esperar que agisse,
para identificá-lo.
Olhe...
Não sou idiota.
Coisas assim, não existem.
Ainda não.
Por 40 anos ainda.
Está dizendo que ele
é do futuro?
De um possível futuro.
Do seu ponto de vista.
Não entendo de tecnologia.
Você vem do futuro também?
Certo.
Cyborgs não sentem dor.
Eu sinto.
Não faça mais isso.
- Solte-me.
- Preste atenção!
O exterminador
está lá fora.
Não é possível negociar com
ele. Arrazoar com ele.
Ele não sente pena
ou remorso. Ou medo.
E ele não vai desistir!
Nunca!
Até que você morra!
Pode detê-lo?
Não sei.
Com essas armas,
não sei.
Atenção, todas as unidades,
Ford cinza suspeito...
Cedar and Glenhaven.
Reese...
Por que eu?
Por que ele quer a mim?
Houve uma guerra nuclear.
Ah... daqui a alguns anos.
Tudo isto...
Todo este lugar, tudo...
se foi.
Acabou-se.
Houve sobreviventes...
aqui... ali...
Não se sabe quem começou.
Foram os computadores.
Não entendo.
A rede de defesa
dos computadores.
Nova...
poderosa.
Foi conectada a tudo.
Tinha a confiabilidade de tudo reger.
Acharam isso eficaz.
A inteligência de uma nova ordem.
Vê tudo como ameaça, não só o inimigo.
Decide nosso destino num micro segundo.
Extermínio.
Você viu essa guerra?
Não. Nasci depois. Nas ruínas.
- Faminto. Fugindo dos P.A.
- P.A.?
Perseguidores Assassinos.
Máquinas construídas em
fábricas automatizadas.
Quase todos nós, confinados
em campos de extermínio.
Fui marcado a laser.
Alguns dos nossos foram poupados.
Para trabalhar.
Na remoção dos corpos.
Trabalhávamos noite e dia.
Estávamos próximos da extinção.
Mas houve um homem...
que nos ensinou a lutar, a
incitar os acampamentos...
a esmagar os monstros de
metal para virarem sucata.
Ele nos mostrou como eliminar
aquele destino. Seu nome é Connor.
John Connor.
Seu filho, Sarah.
Seu filho ainda por nascer.
Dirija você!
Reese! Reese!
Não, Reese, não.
Vão matá-lo.
Vocês no cadillac.
Mãos ao alto!
Saia do carro!
De joelhos!
- Saia do carro.
- Para o chão.
Sarah, tente beber um
pouco disso.
Tem certeza de que são eles?
Talvez devesse ver os corpos.
Eles foram identificados.
Não há dúvidas.
Ginger!
- Sarah, este é o Dr. Silberman.
- Olá, Sarah.
Conte a ele tudo que Reese
lhe contou. Acha que consegue?
Acho que sim.
O senhor é médico?
Psicólogo forense.
Reese é louco?
É o que vamos descobrir.
Então é soldado.
De que comando?
Brigada 132 sob o
comando de Perry...
De 21 a 27.
- O ano... 2027?
- Isso mesmo.
Essa é ótima!
- Com John Connor.
- E o inimigo?
Um sistema computadorizado
construído por...
Construído pela
Cyber Dynamic Systems.
Entendi. E esse computador
acha que vencerá se...
matar a mãe do inimigo, antes
mesmo de ele ser concebido?
Uma espécie de aborto retroativo?
O Silberman é incrível.
Semana passada foi com o cara...
- que incendiou o cachorro.
- Cale-se.
Por que o computador não mata Connor?
- Sem usar o exterminador?
- Ele não teve escolha.
Com o sistema de defesa destruído,
venceríamos, com ou sem Connor.
Skynet teria que apagar toda
a sua existência.
Foi quando você descobriu...
Deixe-me ver.
O equipamento de deslocamento no tempo?
Isso mesmo. O exterminador
já tinha se deslocado.
Connor me enviou e destruiu o local.
Como voltará?
Não posso.
Ninguém pode voltar.
Ninguém mais vem.
Somos só ele...
e eu.
Só ele e eu.
Você não trouxe armas?
Algo mais avançado?
- Não têm armas com raios?
- Armas com raios!
- Mostre a tecnologia futura.
- Viemos nus.
O dispositivo só transporta
organismos vivos.
- Não construí essa droga!
- Certo, certo.
- Mas se o cyborg é de metal...
- Envolto em tecido humano!
Muito bem...
Ótimo material. É um
caso digno de se estudar.
É inteligente.
Delírios paranoicos são
confusos, mas esse é brilhante.
Por que as outras mortes?
Os registros foram destruídos na
guerra. Skynet pouco sabia...
sobre a mãe de Connor, nome
ou endereço. Só a cidade.
O exterminador foi
apenas sistemático.
- Muito bem. Vamos voltar a...
- Já chega!
Já respondi suas perguntas.
Quero ver Sarah Connor!
- Não depende de mim.
- De quem, então?
Quem é a autoridade
aqui? Cale-se!
Ainda não entenderam, não é?
Ele vai encontrá-la!
É o que ele faz!
É só o que ele faz!
Não podem detê-lo! Ele vai chegar
nela e arrancar seu coração!
Soltem-me.
Sinto muito.
- Então, Reese é louco?
- O termo técnico é... biruta.
Sarah, isto é um colete.
O pessoal do TAC o usa.
Resiste a calibre pesado. O outro
elemento deve estar com um destes...
sob o casaco dele.
- E quando quebrou o para-brisa?
- Devia estar drogado.
Esmigalha a mão e não sente na hora.
Enfrentei um... vê esta cicatriz?
Obrigado.
Há um sofá na outra sala.
Relaxe e durma um pouco.
- Sua mãe só chegará daqui uma hora.
- Não consigo dormir.
Tente.
Não parece, mas esse sofá
é muito confortável.
Você está em segurança.
Tem 30 tiras aqui.
Boa noite.
Sou amigo de Sarah Connor. Disseram
que ela está aqui. Posso vê-la?
- Não, ela está depondo.
- Onde ela está?
Pode demorar.
Espere naquele banco.
Eu volto.
É um terrorista?
Vamos, vamos.
Fique aqui.
Vigie-o.
Ed! Ei!
Sarah!
Reese.
Por aqui.
E agora, as notícias.
A maior mobilização
as forças da lei...
na Califórnia está
correndo agora.
A polícia está realizando
verdadeira caçada humana...
Pegue isto.
Vamos tirá-lo da estrada.
- Com frio?
- Congelada.
Reese?
- Qual é o seu primeiro nome?
- Kyle.
Como é viajar no tempo?
Luz branca.
Dor.
- Como nascer, talvez.
- Meu Deus!
Uma me acertou.
- Foi baleado?
- Não é grave.
- Precisa de médico.
- Está tudo bem. Esqueça isso.
Esquecer? Está louco?
Tire isso.
- Meu Deus!
- Atravessou a carne.
Vou vomitar.
Diga alguma coisa.
- O quê?
- Sei lá. Diga qualquer coisa.
Sobre o meu filho.
Ele é da minha altura.
Tem seus olhos.
Como ele é?
Inspira confiança.
Tem força.
Eu morreria
por John Connor.
Agora já sei o nome dele.
Quem é o pai, para não dar o
fora nele, quando conhecê-lo?
John não falava muito
a respeito dele.
- Morreu antes da guerra.
- Espere!
Não quero saber.
John o mandou aqui?
Eu me ofereci.
Por quê?
Para conhecer
a lendária...
Sarah Connor.
Que ensinou o
filho a lutar...
a organizar...
preparar-se desde pequeno. Quando
você se escondia, antes da guerra.
Você fala do meu futuro
no tempo passado.
Isso me enlouquece.
Sou mesmo a pessoa certa?
Tenho certeza.
Pareço uma mãe do futuro?
Sou forte?
Organizada? Não sei nem
controlar meu talão de cheques.
Ouça. Não pedi essa honra,
e não a desejo!
Seu filho lhe mandou uma mensagem.
Ele me fez memorizá-la.
Obrigado, Sarah, pela coragem
nos anos negros.
Não posso ajudar no que está por
vir. O futuro não está selado.
É mais forte do que acredita ser.
Deve sobreviver ou eu não existirei.
É só.
É um belo curativo.
Gostou?
É o meu primeiro.
Quer dormir?
Logo amanhecerá.
Fale mais.
Sobre o quê?
Conte-me de onde veio.
Certo.
Não se sai de dia.
E à noite, sim...
mas com cuidado porque os
P. A usam infravermelho.
Mas eles não
são inteligentes.
John ensinou-nos
a tapeá-los.
Aí os infiltrados
apareceram.
Os exterminadores são
os mais novos... os piores.
Atravessando seu setor,
a 750 m ao norte de vocês.
Vamos.
- Reese, E-384.
- Certo, podem abrir.
Exterminador! Exterminador!
Sonhei com cães.
Nós os usamos para
localizar exterminadores.
Seu mundo é assustador.
Ei, cara. Tem gato morto
aí dentro, ou o quê?
SIM/NÃO.
SE MANDA. VÁ SE DANAR, BABACA.
Vá se danar, babaca.
CABANA DA MAMÃE
Obrigada.
Isso chega?
Chega.
Não vou perguntar onde conseguiu.
Estou indo.
- Queremos um quarto.
- Com cozinha.
Tem com cozinha?
Estou louca por um banho.
Vamos trocar seu curativo.
Depois.
Vou comprar provisões.
Fique com isto.
Não posso dizer onde, mamãe.
Não posso.
Mas onde posso encontrá-la?
Mandou que me escondesse e
ainda não disse porquê.
Estou morta de medo.
Certo.
- Anote o número.
- Sim, pode dizer.
É 408-555-1439. Quarto 9.
Anotou?
- Sim. Anotei.
- Preciso desligar.
Eu amo você, mamãe.
Eu também amo você, querida.
- Tiki Motel.
- Dê-me o seu endereço.
O que você trouxe?
Naftalina.
Glicose de milho.
Amônia.
E para o jantar?
- Bomba plástica.
- Parece bom. O que é?
Nitroglicerina.
É mais estável.
Aprendi a fazer quando era criança.
Não deixe massa na rosca.
Assim.
Aparafuse a extremidade.
Com cuidado.
Sua infância foi
bem divertida.
Muito bom.
Faça mais seis, enquanto faço os estopins.
Ele vai nos encontrar.
Provavelmente.
Não terminará nunca?
Olhe. Estou tremendo.
Bela heroína, hein?
Deve estar desapontado.
Não, não estou.
Kyle...
as mulheres no seu tempo.
Como são?
Boas guerreiras.
Não é isso que quero dizer.
Havia alguém especial?
Alguém?
Uma garota, você sabe.
Não.
Nunca.
Nunca?
Desculpe.
Quanta dor!
A dor pode ser controlada.
É só desligar.
Aí não se sente nada?
John Connor me deu uma
foto sua, certa vez.
À época não entendi porquê.
Era bem antiga.
Rasgada... desbotada.
Você era jovem,
como é agora.
Parecia só um pouco triste.
Imaginava em que você estaria
pensando naquele momento.
Eu decorei cada traço...
cada curva.
Viajei pelo tempo
por você, Sarah.
Eu amo você.
Sempre amei.
Não devia ter dito isso.
Pense rápido.
Troque comigo!
Mais depressa!
Dirija mais depressa!
Kyle! Ah, meu Deus!
Santo Deus!
Fique aqui.
Vamos embora...
Dê o fora!
Kyle, vamos!
Levante-se!
Ele está vindo.
Vamos!
Ajude-me! Saia! Saia!
Saia!
Mais depressa!
Não pare! Corra!
Sarah?
Kyle!
Kyle... Kyle.
Conseguimos, Kyle!
Nós o pegamos.
Não! Não!
Espere.
O que está fazendo?
Cobertura...
para ele não nos localizar.
PRODUÇÃO AUTOMATIZADA
Kyle!
Venha.
Não, Kyle! Vamos!
- Vamos!
- Deixe-me aqui.
Vamos!
Reese! Mexa-se!
De pé, soldado!
De pé.
Volte! Recue!
- Corra, Sarah!
- Não.
Corra!
Venha, desgraçado.
Está exterminado,
seu maldito!
Gravação 7, 10 de novembro.
Onde parei?
Difícil decidir o que contar
e o que não.
Mas tenho tempo até você ter
idade para entender.
É difícil, a essa altura, para
eu mesma entender.
- Gasolina, por favor.
- Quanto?
- O tanque todo.
- Sim, completar.
Devo falar de seu pai?
Vai ser difícil.
Afetará sua decisão em enviá-lo
saber que ele é seu pai?
Se não mandar Kyle,
você não existirá.
É de enlouquecer,
pensar nisso.
Vou lhe contar.
Devo isso a ele.
Talvez ajude...
se souber que as poucas horas
que passamos juntos...
valeram por uma vida inteira.
Você é linda...
e tenho vergonha de
cobrar a foto.
Mas se não cobrar,
apanho do pai.
O que ele disse?
Que é linda, e tem pena de cobrar
cinco dólares pela foto.
Mas precisa,
senão apanha do pai.
Tem tino comercial, garoto.
Quatro.
Vem tempestade aí.
O que ele disse agora?
Que vem tempestade aí.
Eu sei.
www.moviesubtitles.org