O TERMINAL
Qual o propósito da visita?
Lazer ou negócios?
Só visita. Compras.
Lazer.
Negócios.
Quanto tempo permanecerá nos EUA?
Posso ver sua passagem
de volta, por favor?
- Qual o propósito da visita?
- Lazer ou negócios?
Aproveite sua estadia.
Próximo.
- Fiquem em alerta, ele está pescando.
- Entendido.
Está vendo esse bando
de chineses aqui?
É um tour da China que
está indo para Orlando.
Qual a última vez que viu uma tour
à Disney com ninguém usando câmeras?
Possíveis documentos
forjados no 1011.
Senhor? Senhor? Passaporte.
Aqui. Obrigado.
Bem vindo, senhor Navorski.
Qual o propósito da visita?
Lazer ou negócios?
Senhor, tenho um problema na 6.
Sr. Navorski, siga-me por favor.
Certo Sr. Navorski,
espere aqui por favor.
O que exatamente faz
nos EUA, Sr. Navorski?
Chame um táxi, por favor.
Me leve para o Ramada Inn.
Nº 161, Lexington.
Vai ficar no Ramada Inn?
Guarde o troco.
Conhece alguém em Nova Iorque?
- Sim.
- Quem?
Sim.
Quem?
- Sim.
- Conhece alguém em Nova Iorque?
- Sim, sim.
- Quem?
161.
Certo. Sr. Navorski, preciso ver
sua passagem de volta, por favor.
Não, sua passagem de volta...
Isso é procedimento padrão.
Também vou precisar do passaporte.
- Não, não...
- Obrigado.
Sr. Navorski...
...isto. Passaporte.
Isto.
Sr. Navorski, desculpe
por fazê-lo esperar.
Sou Frank Dixon, diretor da
alfândega do aeroporto JFK.
Isto quer dizer que ajudo pessoas
com problemas na imigração.
Estamos procurando um intérprete.
Já temos um intérprete?
Certo. Soube que fala
um pouco de inglês.
Sim.
- Você fala?
- Sim.
Espero que não se importe de
eu comer enquanto falamos.
Tenho más notícias.
Parece que seu país suspendeu
todos os passaportes...
...emitidos pelo seu governo.
E o nosso Departamento
de Estado revogou o visto...
...que lhe permitiria
entrar nos EUA.
Em suma é isso.
Parece que enquanto você voava
ouve um golpe militar no seu país.
A maioria era de membros
da Guarda Presidencial.
Atacaram no meio da noite e
houve uma intensa troca de tiros.
Poucos civis morreram,
então sua família deve estar bem.
Sr. Navorski, seu país
sofreu um golpe interno.
A República da Cracóvia
está sob nova liderança.
Cracóvia! Cracóvia!
- Cracóvia.
- Certo...
Eu acho que ele não entendeu.
Deixe-me...Certo, escute...
Imagine que essas batatas
sejam a Cracóvia, certo?
Cracóvia.
- Cracóvia.
- Isso, certo.
- Então as batatas são a Cracóvia.
- Certo.
- E essa maçã...
- A "Grande Maçã".
E essa "Grande Maçã"
represente os rebeldes.
A Cracóvia não existe mais!
Entendeu? Novo governo. Revolução!
Entendeu?
Todos os vôos do seu país
foram suspensos indefinidamente.
O novo governo fechou as fronteiras então
seu visto e passaporte não valem mais.
Atualmente você não tem cidadania.
Mesmo que arranjássemos novos
documentos não poderíamos legalizá-los
até os EUA reconhecerem o
novo governo do seu país.
Você não se qualifica para asilo
político como refugiado,
não está sob custódia dos direitos
humanos nem tem visto diplomático.
Não se encaixa em nada.
No momento você é simplesmente...
- ...inaceitável.
- Inaceitável.
O tour pela "Grande Maçã"
inclui a ponte do Brooklin...
...o Empire States e o
show "Cats" na Broadway.
Tenho outra má notícia para
o senhor, "Cats" foi fechado.
Agora eu ir para Nova Iorque. Obrigado.
Não posso permitir que
entre nos EUA agora.
- Cracóvia.
- Não pode voltar para casa também.
A verdade é que você não tem
um lar. Tecnicamente não existe.
É como se estivesse no
Além da Imaginação. Já assistiu?
- Assistem esse programa lá?
- Sim, sim.
Monstros gigantes...
- A mulher gigante?
- Esse não era de outro filme, senhor.
É mesmo? Não importa...
Onde compro tênis Nike?
Certo, venha comigo Sr. Navorski.
Eis o dilema, Sr. Navorski.
Você não tem direitos legais
para entrar nos EUA...
...e eu não tenho direitos
legais para prendê-lo.
Você foi vítima de uma
pequena falha no sistema.
- Eu sou falha?
- Sim.
Até resolvermos isso você pode
ficar na área de embarque internacional.
Vou preencher um formulário...
- ...que te tornará um homem livre.
- Livre!
Livre para ir a qualquer lugar dentro
da área de embarque internacional.
- Certo?
- Certo.
Tenho certeza de que o Tio Sam
resolverá tudo até a manhã.
Bem vindo aos EUA.
Quase...
- Obrigado.
- Tudo bem.
Agora, Sr. Navorski...
Sr. Navorski, essa é a área
de embarque internacional.
Está livre para esperar aqui.
Aqui estão vouchers de alimentação.
Pode usá-los na praça
de alimentação.
Seu dinheiro cracoviano
não vale nada aqui.
Esse é um cartão telefônico de 15 minutos.
Pode ligar para casa se quiser.
Isso aqui é um pager, caso
tenhamos que contatá-lo.
Mantenha-o sempre com você.
Isso é um crachá de identificação
para poder circular por aqui.
Além daquelas portas...
Sr. Navorski?
Preciso que olhe para elas.
Além daquelas portas
é solo americano.
O Sr. Dixon deixou bem claro que
você não pode passar por elas.
Não pode sair daqui,
a América está fechada.
América fechada.
O que eu fazer?
Só há uma coisa que
pode fazer aqui, Sr. Navorski...
...compras.
Reféns foram feitos e temos notícias
de que o vice-presidente foi morto.
As baixas são de 4 membros do governo.
30 soldados e alguns civis foram feridos.
Na madrugada líderes rebeldes
cercaram o Palácio do Governo.
Em um gesto simbólico a bandeira
da Cracóvia foi rasgada...
...e o presidente
retirado do prédio.
Por favor, por favor...
Televisor...
Eis as notícias do nosso correspondente
sobre o golpe militar na Cracóvia...
Bombardeios e tiros foram ouvidos
por toda a noite e temos notícias...
...de que o presidente e
sua comitiva são reféns.
Preciso ver sua passagem
e o ClubCard, senhor.
Essa sala é particular,
o saguão público é lá embaixo.
- Por favor...
- Cuidado!
Por favor.
Por favor, telefone...
Telefone?
Por favor. Por favor...
Oh, meu Deus!
Você quebrou minha mala!
Eu comprei em Paris,
é minha mala favorita!
Não acredito que você a quebrou!
Pai! Mãe! Ele quebrou minha mala.
Com licença. Pare com isso!
Tem hora marcada?
Não deixo ninguém revirar
meu lixo sem hora marcada.
Tenho um vaga na terça.
Terça! Segunda, terça, quarta...Terça.
Pode voltar na terça.
Agora caia fora. Adeus.
Lamento.
Terça.
Não atirem!
É um belo barco, Frank. Tem gerador
de 20 volts, bar, gás interno...
- Parece fantástico.
- É o meu sonho, Frank.
Meu pote de ouro no fim do arco-íris.
É um belo barco, espero que
consiga comprá-lo logo. Você merece.
Obrigado, Frank.
Na verdade comprei ontem.
Não brinca! Meus parabéns!
Frank, estou te nomeando
como meu substituto.
Começando hoje. Assumirá os
encargos de comissário de campo.
Espero a aprovação de Washington.
É mesmo? Não sei o que dizer.
- Richard, é verdade...
- É verdade, Frank.
Não finja que está surpreso.
Já espera que eu me aposente
ou morra há anos.
Não esperava que se aposentasse.
Tudo bem Frank. Minha aposentadoria
se tornou oficial desde que você entrou.
- Esperou muito por isso, Frank.
- Esperei mesmo.
Tenha cuidado com
o processo de inspeção.
Eu terei. Estou aqui há 17 anos...
Estamos falando sobre o cargo
de comissário de campo.
As pessoas procurarão
liderança em você.
Precisa dar o exemplo.
O que está dizendo?
Estou dizendo que se perder
o emprego é problema seu.
A carga para a Colômbia está embargada.
Cheque os chineses antes de deportá-los.
E ligue para os pais daquelas
crianças em Long Island.
Diga-lhes que foi péssima idéia deixarem
os filhos irem para Jamaica.
- Sim, senhor.
- Vamos lá, pessoal!
Temos um vôo da
América do Sul chegando,
quero todos liberados
em meia hora.
Sr. Thurman...
...tem um homem de roupão
andando pelo terminal.
Eu sei, senhor.
Você o colocou lá.
Próximo.
- Preciso visto.
- Cadê o formulário verde?
Não posso fazer nada sem
seu formulário verde de entrada.
Vá para a parede.
Próximo!
Senhor...
...o formulário verde claro.
Verde claro.
Sr. Navorski, não pode entrar
em Nova Iorque sem visto.
Não pode pegar um visto sem
passaporte e não pode...
...tirar um novo passaporte sem país.
Não podemos ajudá-lo em nada aqui.
- Eu te dei o verde claro.
- Lamento mas o Sr. perdeu o dia.
- No momento você é...
- Inaceitável.
Sim.
"Negado"
- Inaceitável.
Por que ele ainda está aqui?
Você o liberou, senhor.
E o colocou lá.
O que temos a ver com isso?
Por que ele não tenta escapar?
Senhor, você mandou ele esperar.
Não pensei que ele fosse obedecer.
Ele caiu numa falha, quem
esperaria por causa de uma falha?
Não recebi notícias do
Departamento de Estado...
...mas acho que poderemos deportá-lo
daqui a alguns dias.
Pode ser daqui a alguns dias,
daqui a semanas, daqui a um mês!
O que esse cara está pensando?
De que Gulag ele escapou?
Tudo que ele faz me afeta.
- Quer que o leve para a detenção?
- Não. Vou mostrar a porta para ele.
- Tem hora marcada?
- Sim. 9:30.
Documento de comida no lixo.
- Terça!
- Terça. Odeio terça!
Com licença.
Aeroportos são lugares
cheio de macetes, Sr. Navorski.
O que vou lhe contar não
pode ser repetido para ninguém.
Entendeu?
É um segredo.
- Segredo.
- Sim, segredo.
Ao meio dia de hoje aqueles
guardas vão deixar o posto.
Seus substitutos vão
se atrasar em 5 minutos.
- Atrasados 5 minutos.
- Sim, atrasados 5 minutos ao meio dia.
Isso acontecerá apenas hoje.
Ninguém estará vigiando as portas.
- E ninguém estará te vigiando.
- Então América aberta?
Por 5 minutos a América estará aberta.
Tenha uma ótima vida, Sr. Navorski.
Pegar e soltar, é muito simples.
Quando se pega um peixe pequeno...
...você o solta do anzol e põe
de volta na água e o liberta...
...para outro ter o prazer de pegá-lo.
Certo.
Certo, aqui vamos nós.
Pode chamá-los.
Jefferson, saiam das portas.
Certo, podem sair. Vão.
Certo, lá está a porta...
Lá vamos nós. Onde ele está?
- Lá está ele.
- Não é ele.
- Tem certeza?
- Sim, lá está ele.
Isso Viktor. Aqui vamos nós.
Por que é tão complicado?
Saia Viktor. Vamos lá.
Daqui a alguns minutos
será problema de outro.
- Falou que ninguém estaria vigiando?
- Sim, eu falei.
Vamos lá. Certo, lá vamos nós.
- Isso mesmo.
- Ligue para a polícia do aeroporto.
Ponha as autoridades a caminho.
Com licença.
Isso mesmo. Lá vamos nós...
Vai ganhar uma medalha de corrida
desse jeito. Vamos lá, Viktor.
É só sair.
É só sair. Saia. Saia.
O que está fazendo?
Por que está ajoelhando?
- Está rezando?
- Não, está amarrando os sapatos.
Vamos, saia.
Tire as câmeras.
Onde ele está?
- Pra esquerda...
- Ele estava na porta...
Um pouco para esquerda...
Eu espero.
Estão olhando o quê?
O que estão fazendo?
Voltem ao trabalho. Obrigado.
Oh, Deus! Que merda!
Isso é seu?
- Obrigada.
- Por favor, por favor.
Que merda.
Veja, "chão molhado".
Estou tão atrasada.
Não lembro qual é o portão.
Portão 24.
- Tem certeza?
- Sim.
Obrigada.
Espere! Espere!
Para você.
Promoção de sapatos.
Segundo andar.
Saltos sensíveis.
- Oi, querido.
- Vim te pegar.
Eu acho que ele é da CIA.
Está aqui para nos espionar.
Não fale besteira. Aquele cara
não sabe nem falar inglês.
Se não fala inglês como
conversou com uma bonitona?
- Era uma aeromoça.
- Ela é da CIA também?
Não. Parece russa.
Deve ser da KGB.
Ela deu o salto do
sapato para ele
...e ele deu um pedaço
de papel para ela.
Era um microfilme?
Devia ser um tipo de gravador.
Amigo, acho que andou cheirando
muito produto de limpeza.
Estou avisando, se cuidem.
Esse cara está aqui por um motivo
e eu acho que somos nós.
Dá licença, camarada.
O que está havendo?
É o Navorski. Ele descobriu
o macete das moedas.
Boa tarde. Bem vindo ao Burguer King,
posso anotar seu pedido?
Fique com o troco.
Saiam. Saiam.
Isso, bons garotos. Obrigado.
Obrigado. Tchauzinho.
Bem vindo ao Burguer King,
posso anotar seu pedi...
Crise...na...Cracóvia. Cracóvia!
Agora que a luta arrefeceu e
os dois lados estão calmos...
...o futuro do povo cracoviano
ainda permanece uma dúvida.
Enquanto isso o povo
sofre as conseqüências.
Água, água. E comida...comida!
Na...Cracóvia!
A história da Broadway é...
O elenco de comediantes de "Friends"...
...que vive em Nova Iorque...
Amigos...Friends.
Senhoras e senhores, devido
à nevasca os vôos foram cancelados.
A operação realizada hoje...
...foi um milagre. As irmãs
siamesas foram separadas...
...e as chances de
sobrevivência são de 50%.
Próximo.
Vou lhe fazer uma pergunta, Sr. Navorski.
Por que espera 2 horas por dia
se já falei que não posso ajudá-lo?
Seu visto não será concedido enquanto
seu país não for reconhecido pelos EUA.
Você tem que carimbar
um vermelho ou um verde.
- E daí?
- E daí...
...eu tenho 50% de chance
para ir Nova Iorque.
É uma forma bonita de encarar isso,
mas não é assim que funciona.
Como comissário de campo,
criei um novo cargo no aeroporto.
Um assistente de transporte
de bagagem para os passageiros.
O que essa pessoa faz, senhor?
Obrigado. Eu assumo daqui.
Sou assistente de transporte
para os passageiros.
Sem carrinhos, sem moedas.
Sem moedas, sem comida.
Dou alguns dias para ele sair por
aquelas portas e violar a seção 214.
- Daí ele será problema de outro.
- Por que não o
enquadramos na 214 agora?
Ele tem que quebrar a lei
saindo desse terminal.
Não vou mentir. Ainda mais
por alguém como Viktor Navorski.
Desculpe, amigo.
Querido!
Largue isso. Largue isso.
Largue isso!
Está tentando tomar minha
vassoura, meu chão...
É o meu trabalho! Fique longe
do meu chão e da minha vassoura.
Se eu te pegar de novo, te mato.
Me chamo Enrique Cruz.
Precisamos conversar.
- Quero fazer um trato com você.
- Que trato?
Preciso de informações sobre
a moça que concede os vistos.
Se me der informação sobre
ela, eu te dou comida.
O que quer saber?
Você a vê todos os dias.
Quero saber o que faz as
pernas delas ficarem bambas.
O que faz o sangue
dela ferver.
O corpo se arrepiar.
Ela é um garanhão selvagem.
Me ajude a domá-la.
Eu sou o "homem misterioso" dela.
- O que significa garanhão selvagem?
- O nome dela é Dolores.
- Sim...
- Me ajude a conquistá-la e...
...nunca vai ficar com fome novamente.
- Eu fazer isso.
- Sério?
- Promete?
- Sim.
Certo, obrigado.
O que significa garanhão selvagem?
Oficial...Torres...
- Meu amigo diz você é garanhão.
- Sr. Navorski...
- Garanhão.
- O quê?
Garanhão. Como um cavalo.
Fique atrás da linha.
É um lindo cavalo.
- Quem disse isso?
- Gosta de comida? Ele dirige comida.
Atrás da linha amarela.
O atenderei na sua vez.
- Vou pegar o verde claro.
- Formulário verde claro.
- Eu voltarei.
- Certo.
Ela diz querer...
- ...muito importante...
- O quê?
O que ela disse?
Não está gostando?
Algo errado com o salmão?
O quê?
A torta de mousse?
- Você quer um pouco?
- Sim, por favor...
Obrigado.
- Oficial Torres, gosta de filmes? Cinema?
- Não muito.
- Cats?
- Não posso pagar.
- Do que gosta?
- Convenções.
O que é convenções?
Convenções.
Convenções...
É um lugar secreto para onde vai?
Ela vai a convenções
vestida de Uhura.
Ela gosta de Star Trek.
É uma Trekker!
Episódio favorito é "Doomsday Match".
Escute, Viktor. Vai fazer uma pergunta
muito importante para ela.
Tudo bem.
- Eu espero.
- Aproveite sua visita.
Próximo.
Oficial Torres...
- Sr. Navorski...
- Você tem escolha...
Homem com dinheiro...
...ou homem com amor?
Qual escolhe?
Então ela tinha namorado?
Quanto tempo? Dois anos?
O que houve?
- Ele "cagou".
- O quê?
- Ele fez cocô?
Ele "cagou", "cagou", "cagou"...
Tente repetir o que ela
falou exatamente.
Ele "cagou". Ela pegou ele...
- Ah, ele traiu ela!
- Sim, sim.
Nós falamos "kroscotch".
Um homem, duas mulheres...
muita gente, entendeu?
Você diz que ele "traiu".
Não é "ele cagou".
Enrique, não "cague" tudo.
- É "não traia".
- Não traia.
- Não vou trair.
Ela é uma boa garota.
Não vai agüentar sua "cagada".
Próximo.
Oficial Torres, já apaixonou?
Me fale quem é ele, Viktor.
Quem está te pedindo
para me perguntar essas coisas?
Ele é um homem de "miséria".
Homem de "mistério"!
Não, homem de "miséria".
Ele está tão doente de amor.
- Mas o que ela disse?
- Ela não disse "próximo"!
Agora ela diz "por favor, venha".
O que foi?
Recebi o bip! Estou indo!
- Espere...
- Eu estou indo!
Me diga o que ela falou...
Estou indo! Estou indo!
Por favor! Por favor!
- Vocês me biparam?
- Sim, bipamos.
- Aqui estou eu.
- Temos uma idéia.
Quer algo para comer?
Parece que está faminto.
Não. Não comida.
Estou cheio.
Tudo bem.
Obrigado.
Sr. Navorski, tenho ótimas
notícias para você.
Acho que descobri um jeito
de te tirar desse aeroporto.
Bem, temos leis aqui.
Elas protegem estrangeiros que
têm medo de voltar ao seu país.
Se conseguimos provar
que você tem tal medo...
...a imigração terá que iniciar
procedimentos de remoção.
Você irá a um juiz de imigração...
...apresentar sua petição de asilo.
- Asilo?
- Sim, asilo.
Infelizmente a corte está
lotada com casos de asilo...
...que para você conseguir uma
audiência vai demorar 6 meses.
Não teremos escolha a não ser
te liberar durante os 6 meses. É a lei.
- Será solto.
- Certo.
Ficará livre para aguardar
sua audiência em Nova Iorque.
Mas acredite se quiser, a maioria
das pessoas nem vai a audiência.
Então eu vou Nova Iorque?
Vai para Nova Iorque hoje à noite.
Mas só poderá ir se
estabelecer um medo real.
Medo.
- Sim, medo.
- Medo.
- Do quê?
Essa é a melhor parte.
Não importa qual é o seu medo.
Dá no mesmo para o Tio Sam.
Então vou lhe fazer
uma simples pergunta...
...e se você me
responder corretamente...
...posso te tirar desse
aeroporto hoje à noite.
Então eu respondo uma pergunta...
...e vou para Nova
Iorque hoje à noite?
- Hoje à noite.
- Tudo bem!
- Certo!
Atualmente você tem
medo de retornar ao seu país
Não.
Certo, vamos tentar de novo.
- Seu país está em guerra, Viktor.
- Sim, sim. Guerra.
Homens armados nas ruas,
perseguição política...
- Sim, é terrível!
- Só Deus sabe o que vai acontecer.
Pessoas inocentes estão sendo presas.
- Às terças. Odeio terças.
- Então está com medo.
Do quê?
Da Cracóvia.
Está com medo da Cracóvia.
Cracóvia?
Não estou com medo da Cracóvia.
Estou com um pouco
de medo dessa sala.
Estou falando sobre bombas.
Sobre dignidade,
direitos humanos...
Não tenha receio de falar
que está com medo da Cracóvia.
É lar. Não estou
com medo do meu lar.
E então? Posso ir
para Nova Iorque agora?
Não.
Certo, eu...
- ...tenho medo de fantasma.
- Certo, muito obrigado.
Tenho medo de Drácula...
Obrigado, Viktor.
Tenho medo bicho-papão...
- Certo, obrigado Viktor.
- ...medo de tubarão...
Por que faz isso?
Ninguém lê os avisos.
São só para decoração.
Não vou te ver por
causa de um churrasco?
Deixa eu ver se entendi.
Mudei minha agenda,
tomei quatro vôos...
...que duraram 27 horas
ao redor do mundo...
...para você me dizer que vai
passar o 4 de julho com sua esposa?
Ela odeia fogos de artifício.
Não minta pra mim, está bem?
Eu sei que foi para Roma
no último fim de semana.
Porque você foi pela United, Max.
Tem hábito de escutar
a conversa dos outros?
Não, estou tentando ligar pra casa.
E então?
Sabe por que os homens
são uns babacas?
Não.
Porque são todos mentirosos!
Espere! Espere!
Molhado! Molhado! Chão molhado!
- Vai se machucar.
- Eu sei, ele é casado.
Sabe do pior?
Eu nunca pedi para ele deixar a esposa.
Eu o encorajei a procurar um terapeuta.
Como posso ser tão estúpida?
Estou jogando contra meu próprio time.
Só queria que o sexo não fosse tão bom.
- Era incrível.
- Certo, tchauzinho.
Sabe...
...às vezes eu o observava pela manhã...
...enquanto ele fazia palavras-cruzadas.
Então comecei a pensar que talvez...
...talvez pudesse dar certo.
Que deveríamos ficar juntos.
O homem estava com você.
Por que precisava de palavras-cruzadas?
Esse é o meu problema.
Sempre vejo os homens
como quero que eles sejam.
Eu te conheço de algum lugar?
Saltos sensíveis.
Promoção de sapatos 2º andar.
Minha nossa.
Está indo para casa?
Não, não. Meu vôo...
...está atrasado há muito tempo.
Odeio quando os vôos atrasam.
O que você faz?
Vou de um prédio para outro.
Eu tenho um pager.
É um empreiteiro!
Você viaja tanto quanto eu.
Desculpe por isso. Obrigada.
O que significa B.H.?
Em inglês significa Viktor Navorski.
Amelia Warren em inglês.
- Amelia Warren, prazer em conhecê-la.
- O prazer é meu.
É um prazer revê-lo.
Gosta de comida italiana?
Sei que é tarde e você já
deve ter outros planos, mas...
...gostaria de jantar?
Podemos pegar um táxi.
Conheço um lugar que tem
um caneloni ótimo.
Eu não posso.
- É casado?
- Não, não.
- Tem namorada?
- Não.
Eu não posso sair com você.
Sinto muito.
Deve ter achado que sou louca.
Não, não...
Eu não queria comer sozinha,
nunca fiz isso antes.
Chão molhado!
Não precisa explicar,
está tudo bem.
Nadia, em restaurantes
de Nova Iorque...
...quanto custa um "canteloni"?
Não sei, umas 15 pratas.
- Dólares?
- Uns 20.
40 para duas pessoas.
Nossa, 40 dólares para duas pessoas.
Duas pessoas, 40 dólares.
Eu...ajudo você.
"Precisa-se de ajudante"
Lamento senhor.
A vaga já foi preenchida.
Você mora por perto?
Sim, portão 67.
Queremos pontualidade...
Você disse portão 67?
Portão 67.
Deve estar brincando.
Me ajude aqui.
Cadê o número da previdência?
Carteira de motorista?
Endereço para correspondência?
Não tem nem telefone?
Precisa de um telefone?
Eu consigo um.
Eu consigo um telefone.
4511226.
Certo. Qual é a melhor
hora para te encontrar?
Agora.
- Alô?
- É o Sr. Viktor Navorski?
Sim, quem está falando?
É Cliff, gerente da loja Discovery.
- Ah, Cliff!
- Como vai?
- Bem, bem...
- A hora é apropriada?
Sim, esperei o dia
inteiro pela sua ligação.
Infelizmente tenho que te dizer
que a vaga já foi preenchida.
Sendo assim, poderia se
sentar em outro lugar?
Sim, vou ao banheiro.
- Seria bom.
- Certo, obrigado.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Quem é esse?
Quem é você?
Não tenho ninguém escalado por
2 semanas. Não é um dos meus.
Vejam só essa esquina.
Ótimo trabalho.
Deve ter sido a equipe do Harry.
Está com a equipe do Harry?
Acha que ele teria
feito esse trabalho?
- Eu já vou...
- Vai aonde?
- Portão 67.
- 67?
- Falta muito para chegarmos ao 67.
- Ele deve estar com o Harry.
- Ele não é meu nem seu...
- Harry está tentando me deixar mal.
Vou atrasá-lo para não chegar no 67.
Qual é o seu nome?
Viktor Navorski.
Bob, tire-o do time do
Harry e ponha-o no meu.
Começa na segunda, às 6:30 da manhã.
Está me dando trabalho?
6:30 da manhã. Certo chefe.
Temos lagosta e ravioli da Alitalia.
- Caviar da Russian Airflood...
- Certo, traga pra cá.
Ei, Viktor!
Vejam, o homem sem pátria.
Entre, seja bem vindo.
- Eu vi isso.
- Sim, seguiu certinho.
- Sente-se.
- Aqui?
- Aqui.
- Venha, sente-se.
- Quem convidou ele?
- Eu convidei.
Precisamos de quatro, certo?
Não me sinto bem jogando com ele.
Relaxe, ele não é um espião.
Sei lá. Ele pode estar gravando tudo.
Deve estar com um grampo
debaixo da camisa.
Um microfone enterrado no rabo.
Não quero perder meu emprego.
Tudo bem.
Se sentiria melhor se
o passássemos no raio-x?
Sim.
Feche os olhos.
Certo, você está limpo.
- Ótimo, vamos jogar cartas.
- Não tenho dinheiro.
Não se preocupe, não
jogamos por dinheiro.
Apostamos os itens
do achados e perdidos.
Se impressionaria com o que
as pessoas esquecem nos aeroportos.
Venha.
Tenho dois 9 e dois 9.
Uma quadra de 9! Obrigado!
Espere, temos uma pergunta
para você, Viktor.
Estamos curiosos.
- O que tem na lata?
- Nessa?
- Vimos no raio-x.
- Sabemos que está vazia.
Vejam o que tem dentro.
Isso é Jazz.
Jazz?
- Jazz?
- Isso, Jazz.
Tem certeza que é Jazz.
Pode ser Blues.
- Ou Salsa.
- Quem sabe Stevie Wonder?
- Não, é Jazz.
- Certo, pessoal.
E o grande prêmio da noite...
Mostre a eles, Gupta.
Achei isso na primeira classe.
De quem era?
Da Cher.
Cher?
- "A" Cher?
- Isso.
Eu averigüei, houve testemunhas.
A calcinha é da Cher.
Prontos?
Então será a calcinha da Cher?
Se eu ganhar será minha.
Espere um pouco.
Viktor? Oi!
- Por favor...
- Como vai?
Desculpe por ter te convidado
para sair da última vez.
Estou tão acostumada com
caras que tentam me agarrar...
...que quando encontro alguém
decente não sei como agir.
- Vamos recomeçar.
- Sim, claro.
- Você está chegando ou partindo?
- Eu não sei. Os dois!
Nem me fale!
- Napoleão?
- Sim, leio muitos livros de história.
São longos, baratos e geralmente
sobre homens se matando.
1.200 páginas por US$9,99
não pode ser ruim.
- Não, Napoleão...
- Ele é um dos meus favoritos.
- Sabe o que salvou a vida dele?
- Não.
- O ego dele.
- Ego?
Depois de perder a batalha de
Waterloo se isolou em Santa Helena.
Ninguém sabe o que aconteceu depois,
mas a minha versão é assim...
Ele estava muito deprimido
e decide se matar.
Mas como acreditava
ter força sobre-humana,
toma seis vezes a dose
de veneno necessária.
Seu estômago ficou tão cheio de veneno...
...que seu corpo rejeitou
e então ele não morreu.
Viu só? Ego.
Salvou a vida dele.
Talvez ele precisasse de óculos.
Óculos?
Assim ele poderia ler "veneno"
na garrafa certa.
Engraçado você mencionar isso.
Rumores dizem que Napoleão
não tinha uma visão muito boa.
- Aí está.
- Aí está!
Viktor, acho que estamos
reescrevendo a história.
Por que não falamos
sobre isso no almoço?
Meu Deus, não acredito que
te convidei para sair novamente!
Acabei de fazer de novo!
Fique longe de mim, certo Viktor?
Eu sou perturbada.
Não consigo ficar
sozinha por 5 segundos.
- Tudo bem.
- Tudo bem o quê?
Tudo bem. O almoço.
Quer ir?
- Quer almoçar comigo?
- Sim!
Não está esperando um avião?
Ele espera.
- É o meu.
- O seu, claro.
Sinto muito, acabaram de me bipar.
Seu trabalho?
Não.
Ah, os três...
- ...muita gente.
- Fique longe de mim, Viktor.
Eu tenho um problema
muito sério.
Sou igual a Napoleão, ingerindo
veneno até ficar enjoada.
Você não é enjoada, Amelia.
Não você...
...só não enxerga direito.
- Tenho que ir.
- E eu tenho que ficar.
- É a história da minha vida.
- Da minha também.
Teremos uma inspeção daqui a três dias
O FBI fará um tour a partir das
9 da manhã para checar a segurança...
...e depois de duas horas
a inspeção começará.
Quanto o Sr. Navorski
está ganhando?
Senhor?
Quanto estão pagando a ele?
Acho que estão pagando em
dinheiro por baixo dos panos.
Disso eu sei, quero saber quanto.
19 dólares por hora.
Inacreditável. Sabia que
é mais do que eu ganho?
É o ramo da construção em Nova Iorque.
Um dos meus funcionários
veio me perguntar...
...se eu queria participar do bolão.
Olhe para ele. Estão apostando
quando ele vai sair desse aeroporto.
Já soube do bolão?
Apostei em 03 de janeiro.
Prenda-o.
Jake, ele não tem nacionalidade.
Automaticamente ele é um
risco para a segurança nacional...
...de acordo com minha
interpretação do artigo 212.
Só estou pedindo para prendê-lo
num centro de detenção federal.
E quanto a uma prisão federal?
E quanto a outro aeroporto?
Alô?
O pessoal da detenção não
tem vaga em lugar nenhum.
- Tentou com o FBI?
- Tentei com todos, ninguém o quer.
- Quer que eu o leve de volta ao terminal?
- Não.
De agora em diante
Navorski vai morar aqui.
As pessoas que vêm aqui hoje...
...estarão me observando.
Me inspecionando.
Acima de tudo querem saber como
esse aeroporto está sendo dirigido.
Então vamos mostrar a eles por quê
esse aeroporto é o nº 1 nos EUA.
Recebemos cerca de 600
aviões por dia...
...e gastamos 37 minutos por
avião e 60 segundos por passageiro.
Garantimos que o que entra no
país seja o mais limpo possível.
- Sou um importador/exportador.
- O que você importa?
Programas de computador...
São muitas nozes.
Minha sogra adora.
Sempre que vou ao Brasil a
negócios ela me faz trazer uma mala.
Sua sogra?
Se importa se eu provar uma?
Como sabia que não eram
para a sogra dele?
Cadê o anel de casado dele? E se
fosse separado não falaria com a sogra.
Desculpem. Não quero ofender as sogras.
- Senhor.
- Sim.
Temos um problema lá em cima.
- Terá que esperar...
- Não dá para esperar.
O vôo dele fez escala aqui e
achamos remédios sem receita.
Tentamos tirar as pílulas dele
mas ele ficou louco!
Lá está ele. Achamos que
os remédios são para o pai dele.
Senhor, fique calmo!
Tudo bem, senhor.
Estamos aqui para ajudá-lo.
Está tudo bem, vamos ajudá-lo.
De onde ele é?
Da Rússia. O intérprete
chegará daqui à uma hora.
- Certo. Acharemos alguém
para falar com ele.
- Eu tenho uma idéia, senhor.
Viktor? Viktor?
Cocô.
Preciso de sua ajuda.
O nome dele é Milodragovich.
Vive na fronteira do seu país.
Pode não falar o mesmo dialeto que
você, mas preciso que ajude a traduzir.
Ajudar você? Por quê?
Porque não quero que alguém se
machuque, ele está bem aborrecido.
Apenas fale com ele para
acalmá-lo, está bem?
- Se fizer isso, volta para o terminal.
- Não, não...
Quero um Green Card para Nova Iorque.
- Tudo bem.
- Você disse sim?
- Sim!
- Sim?
Certo, tudo bem. Sr. Milodragovich,
temos alguém para falar com você.
Alguém para falar com você.
- E então...
- Certo...
Diga a ele que para exportar
remédios desse país...
...ele precisa ter um
formulário apropriado.
Precisa ter uma licença
para compra de remédios.
Entendeu, Viktor?
Ele disse que os
remédios são para o pai...
É por isso que ele vai para o Canadá.
Não importa, o avião dele pousou nos
EUA e ele tem que ter o formulário.
Ele disse que ninguém avisou
que ele precisava de um formulário.
Mas eu estou avisando.
Precisa de um formulário assinado
pelo hospital que trata o pai dele...
...e por um médico no Canadá.
Esses remédios terão
que ficar nos EUA.
- Ele está implorando.
- Eu sei, estou vendo.
Lamento, senhor.
Terá que tomar um vôo pela manhã.
Os remédios ficarão aqui.
Sinto muito.
Segurem-no!
Certo. Obrigado Viktor, bom trabalho.
- Cabra.
- O quê?
Cabra. O remédio é pra cabra.
- Cabra?
- Sim, o remédio é pra cabra.
- Ele disse isso?
- Sim.
Nós não entendemos...
eu não entendeu...
Cabra...
Está dizendo que
não entendeu direito?
O remédio não é para o
pai que está morrendo?
Não. A palavra pai na Cracóvia...
...se parece com cabra.
Eu fiz engano.
Por que está fazendo isso, Viktor?
O remédio é pra cabra.
- Não é, não.
- É sim.
- Não.
- Sim.
Andou lendo o formulário
azul de imigração.
- Azul?
- Sim, azul.
- Sim, o formulário azul.
Lá diz que se o remédio for para
animal não precisa da licença de compra.
Você sabe que assim ele pode
levar os remédios. Muito bom, Viktor.
Por que está fazendo isso?
Você não o conhece,
não conhece as regras...
Olhe pra mim.
Eu ia te ajudar.
- Quer que eu pergunte a ele?
- Não!
Você não. Eu quero
perguntar a ele...
...quero ouvir ele dizer
para quem é o remédio.
Por favor, para quem é o remédio?
Responda, Sr. Milodragovich.
Para quem são as pílulas?
Certo, as pílulas ficam,
ele vai. Ponto final.
Vamos. Calma,
tenha calma. Venha.
Cabra..
Remédio pra cabra.
Remédio pra cabra!
Dê as pílulas para ele.
Obrigado!
Ele ama a cabra dele.
Acha que isso é um jogo?
Me dê uma desculpa para não
deixar você naquela cela por 5 anos.
Se entrar em guerra comigo estará
entrando em guerra contra os EUA!
Saberá quando a guerra chegar
ao final, pois seu povo...
...estará numa fila para pegar papel
higiênico enquanto o Tio Sam ri.
Os vinte homens...
...da imigração tinham
sacado suas armas.
Estavam prontos para atirar.
Iam matar o pequeno
homem com as pílulas.
Mas então alguém entra na sala...
...e pára em frente ao pequeno homem.
Guardem as armas, disse ele.
Ninguém vai morrer hoje.
Quem?
Quem o salvou?
Viktor Navorski. O "cabra" Navorski!
Isso não é bom, Frank.
Eu estava apenas seguindo as regras.
Às vezes deve-se
esquecer das regras.
Esqueça os números,
concentre-se nas pessoas.
- Pessoas, eu sei...
- Compaixão pelas pessoas, Frank.
- É à base desse país.
- Eu sei.
Você pode aprender algo com o Navorski.
Anime-se, não é o fim ainda.
- Isso é pra mim?
- Sim, sim.
É um "peixe-escada".
Para você. Para você...
Para parede.
É para a parede.
Por que quer ir para Nova Iorque, Viktor?
Qual é a jogada?
Promessa.
- O lance é uma promessa?
- Sim, promessa.
Vou fazer uma promessa, Viktor.
É promessa de homem
que está preso aqui.
Um homem que pode ficar
preso aqui pelos próximos dez anos.
A partir de agora nós seremos sócios.
Se eu ficar aqui, você fica.
Você não vai pôr os
pés em Nova Iorque.
Nem um dedo nos
Estados Unidos da América.
Entende o que estou dizendo?
Sim...você não gosta de peixe.
Já se sentiu como se
morasse no aeroporto?
Você não precisa fazer isso, Viktor.
Posso te mandar numa caixa
para qualquer lugar dos EUA.
E quanto ao carrinho de bagagem?
Pode se esconder nele e saímos daqui...
Não posso fazer isso.
Viktor, achei que quisesse nossa ajuda.
- Eu quero!
- Certo, qual é o nome dela?
Amelia Warren.
Então estamos procurando um
jeito de sair, não de entrar.
- Certo, aqui.
- É melhor ter cuidado...
...sabe que aeromoças não
são como mulheres normais.
Todos esses vôos mexem
com o relógio biológico delas.
Estão sempre prontas para sexo.
Por que acha que estão sempre sorrindo?
Certo, achei algo...
Vou embora.
Vão nos pegar.
Relaxe e vá vigiar a porta.
Você é bom nisso, eu não.
- Esqueça, continue procurando.
- Você disse Warren, certo?
Sim.
- Amelia Jane Warren?
- Jane?
- Muito bem, Viktor. Primeira classe.
- Quando ela volta?
Daqui a três semanas.
Amelia, quer "morder" algo?
"Morder" para comer?
Canteloni?
"Morder" algo? Para comer?
"Morder" para comer?
Comer a mordida?
Gupta, você nunca casado?
- O que disse?
- Já foi casado?
Eu deixei minha mulher
e dois filhos na Índia.
- Faz 23 anos.
- Por que?
Eu tinha uma pequena loja de fumo.
Ganhava dinheiro suficiente para viver.
Um dia um policial entrou...
...e disse que eu devia
uma "taxa" para ele.
Tudo bem, isso é normal.
Então eu paguei.
Mas no dia seguinte ele voltou.
Ele voltava e eu pagava,
pagava, pagava...
Finalmente no quinto dia,
eu o esfaqueei no peito.
Você matou policial?
Não, eu errei o coração.
Quando tentaram me prender, eu fugi.
Então nunca vai pra casa?
Se eu voltar sou preso.
Sete anos.
Se os EUA te pegarem...
...deportam você.
Enquanto eu mantiver o chão
limpo e a cabeça baixa...
...não terão motivo para me deportar.
Não terão motivo para me notar.
O vôo 2703 da United Airlines
vindo de Roma, Itália...
...está desembarcando no portão C43.
- Ei, espere...
- Desculpe. Sinto muito.
Está molhado...
- Olhe por onde anda.
- Tenha cuidado!
- Amelia!
- Viktor!
Desculpe!.
Sinto muito!
- Ele quase me matou.
- Você está bem?
Estou...
- Adorei o terno.
- Hugo Boss.
- Estava na liquidação, 149,99.
- Que pechincha!
- Napoleão?
- Sim, e Josefina.
Sabe o que Napoleão deu para
Josefina no dia do casamento?
Amelia, gostaria de "morder"...
...comida à noite?
- Está me convidando para jantar?
- Sim.
Sim, claro. Que horas?
Dez horas.
- Onde vamos?
- Eu conheço um lugar.
Tem reserva?
Navorski...
Por aqui, por favor.
Obrigada.
Não sabia que tinham um
pátio aqui em cima.
Muito bonito.
Boa noite.
- Por favor, por favor...
- Claro.
Hoje temos caneloni ou frango.
Caneloni, por favor.
- Com licença.
- Obrigada.
E para você, senhor?
- O mesmo.
- É uma ótima escolha.
Deixe-me ver...
Aproveitem.
Sabia que o croissant foi
inventado na Romênia?
Conte-me.
Certo. Em 1742 os turcos
invadiram Bucareste...
...com um ataque surpresa
no meio da noite.
Mas os padeiros da cidade...
Desculpe...
Então os padeiros...
- Deixa pra lá, é uma história boba.
- Continue, por favor...
Desculpe, Viktor. Ninguém quer
saber onde o croissant foi inventado.
Os próprios romenos
não dão a mínima.
Eu me importo.
Isso é história...é verdade...
- Eu tenho 39 anos.
- Não!
- Sim.
- Essa é a verdade.
- Não tem nada!
Eu digo que tenho 33 e os homens
com quem namorei acham que é 27...
...mas não, tenho 39.
Eu já tive 39 uma vez...
Eu tinha 18 anos quando comecei
a trabalhar nas linhas aéreas.
Já faço isso há 20 anos.
Agora não vou fingir mais.
É isso.
Por isso meu livro de endereços
é em ordem alfabética por cidades...
...e o meu pager sempre toca no jantar.
Você pode desligar pager.
Gostaria de poder...
Espero por um telefonema há sete anos.
Eu sei que ele está vindo, Viktor.?
Por isso não consigo acabar com isso.
É por isso que vivo em hotéis...
...e tenho uma mala pronta caso
ele queira me ver no fim de semana.
Passei a vida toda esperando.
Só não sei pelo quê.
Sinto muito.
Eu moro aqui.
- O quê?
- Moro aqui no terminal. Portão 67.
- Mora no aeroporto?
- Sim, dia e noite.
É como você. Falam para
eu esperar então eu espero.
Quem voa sempre se
sente como você, Viktor.
- Todos estão esperando.
- Não...
- Esperam pelo vôo, por reuniões...
- Eu não espero por vôo ou reunião.
O que está esperando?
Tudo bem, eu entendo.
Tenho uma idéia.
- Venha cá.
- O que você fazer?
Tem certeza?
Mais do que tudo.
Tenho certeza, Viktor!
Preparado?
- Então, quando volta?
- Daqui a 13 dias.
- E você?
- Eu estarei aqui...
E se sua agenda mudar?
É melhor trocarmos telefones.
Não, eu estarei aqui.
Sabe o que Napoleão deu para
Josefina quando conquistou a Bavária?
Conte-me.
- Vamos, me conta!
- Eu te mostro daqui a 13 dias.
O que ele está fazendo?
Eu não posso perguntar. O meu dever
é saber o que ele está fazendo.
Se eu perguntar vou
ficar com cara de idiota.
Desculpe.
Tem que fazer isso por mim.
Prometo que vai ficar gordo...
...com toda comida que vou te dar.
Por favor, eu não
te peço mais nada.
Negado.
Ele espera sua resposta.
Eu tenho que trabalhar.
Ele espera.
Capela
Recém-casados
- Como foi seu vôo?
- Bom.
Obrigada.
Algum problema?
Terá que nos acompanhar, senhora.
Deve estar brincando. Passo
por aqui duas vezes por mês.
Por favor me acompanhe.
Eu tinha que encontrar alguém.
Na minha linha de trabalho
existem três coisas importantes.
A pessoa, o documento...
...e a história.
Ache a verdade sobre uma dessas
coisas achará a verdade sobre tudo.
Preciso de sua ajuda para
descobrir a verdade.
Conhece um homem
chamado Viktor Navorski?
Sim.
Sabe por que ele está aqui?
De onde ele é?
Não, somos apenas amigos.
Sabe que ele guarda uma lata
de amendoim torrado na mala?
E daí?
O que dá para fazer com isso?
Creme de amendoim, acho.
Sabemos que ele quer ir
para o Ramada Inn em Lexington.
Ele te contou o motivo
de estar em Nova Iorque?
Não.
- Te contou onde mora?
- Não. Eu o conheci no aeroporto.
Só sei que ele é um empreiteiro
que vive com sua mala. Só isso.
É um empreiteiro?
É isso que ele é?
Amelia, estou curioso.
Você é uma mulher que pode
conseguir o homem que quiser.
Por que Viktor Navorski?
Pelos motivos que um cara
como você nunca entenderia.
Acho que perdeu
seu vôo novamente.
Ou então acha que sou boba.
- Por favor, sente-se.
- Tudo bem, Viktor.
Todos os homens mentem.
Pelo menos você
não é muito bom nisso.
Eu não menti...
Você me disse que seu vôo estava
atrasado, mas não por 9 meses!
Talvez você veja o homem do
jeito que você quer que ele seja.
Então o que eu estou vendo?
Quem é você?
- Eu sou...
- Inaceitável?
- Sim, sim...
- Quer ouvir a parte engraçada?
Eu terminei com ele.
Eu vinha aqui dizer que ele
está fora da minha vida.
Que eu estou livre.
Cansei de esperar.
Pelo menos temos isso em comum.
Sabe o que Napoleão
deu para Josefina...
...quando ele conquistou a Bulgária?
Não.
Eu te mostro.
Por favor...
Isso foi presente de
Napoleão para Josefina.
Mil fontes.
Fez isso para mim?
Sente-se, por favor.
Não se molhe.
Vamos lá...
Não funciona. Devia jogar
a água para o teto.
Apenas me conte a verdade...
...você fugiu de uma instituição?
Você é um criminoso?
Você está morando aqui, Viktor.
Está morando no portão
67 e quero saber porquê.
Eu te mostro.
Meu pai.
Viktor, não me diga que seu
pai está na lata de amendoim.
Isso é Jazz.
Meu pai, Dimiter Navorski viu essa foto...
...em um jornal húngaro de 1958.
Ele olhou a foto por sete dias.
Quem são eles?
Dizzy Gilespie, Thelonios Monk,
os melhores. 57 deles juntos.
Depois de olhar a foto
por sete dias meu pai...
quis escrever para casas
de show em Nova Iorque...
...pedindo autógrafos. Pediu que freiras
escrevessem em inglês para ele.
Depois ele esperou.
Meses, semanas, anos...
Meu pai esperou...
...quarenta anos.
E todos eles deram autógrafos.
Um por um.
Todos escreveram seu nome...
...e enviaram para meu pai.
Todos menos um.
Benny Goldson.
Saxofone.
Meu pai morreu antes de Benny
Goldson dar seu autógrafo.
Então eu faço promessa
e mantenho promessa.
Prometo que vou a Nova Iorque...
...achar Benny Goldson e pegar
seu nome para pôr na lata.
Então está vivendo todo esse
tempo aqui para fazer isso por seu pai?
Acho que é ele que está
fazendo por mim.
Sabe, sempre estamos
esperando algo...
...ele esperou anos por isso.
Todos nós esperamos.
O que está esperando?
Você.
Eu espero por você.
O que foi?
A guerra acabou.
"Paz na Cracóvia"
Certo pessoal, vamos erguer os copos...
...e brindar ao meu amigo Viktor...
...o "cabra".
Que ele nunca perca
seu país novamente.
Cracóvia! Amelia!
Amelia, você chegou!
Paz! A guerra...venha, por favor!
Veja, a guerra na Cracóvia acabou!
Paz! A guerra acabou!
Sabe o meu amigo?
Ele trabalha em Washington.
Ele tem muitos conhecimentos. Tome.
É um passe, Viktor.
Um visto emergencial de
um dia com seu nome.
Visto?
- Do seu amigo?
- Sim!
Pode entrar em Nova Iorque
para achar o último nome!
- Eu vou Nova Iorque?
- Sim!
Eu vou Nova Iorque!
- Você conseguiu!
- É isso aí!
Ameli, você vai comigo.
Seu amigo faz isso por mim.
Por que ele faz isso?
Ele fez por mim.
Eu falei para se
afastar de mim, Viktor.
Mas você não entendeu,
acho que estava confuso.
Não, eu confuso sobre tudo...
...mas não sobre isso.
Sinto muito.
Estou atrasada.
Amelia, por que você vai?
Por que você vai?
Sabe o que Napoleão deu para
Josefina como presente de casamento?
Uma caixa de ouro.
Dentro ele fez uma inscrição.
Destino.
Destino...
Comemoração nas ruas e bares...
- Oi, querida.
- Oi.
Senti saudades.
Próximo.
Viktor.
Oi, Dolores. Como estou hoje?
O que temos aqui?
O que tem aqui?
Ah, não! Não está assinado.
O que foi?
É um visto emergencial de um dia.
Para ser validado deve ser
assinado pelo supervisor.
- Dixon?
- Sim.
Dixon.
A guerra no meu país acabou.
Eu sei.
Meus parabéns.
Não é estranho, Viktor?
Espera tanto por uma coisa...
...por um simples momento...
Eu tive esse momento hoje.
Está vendo essa insígnia?
Quer dizer que fui promovido
a comissário de campo.
É meu dever fazer a segurança
desse aeroporto der absoluta.
Sua passagem e seu passaporte.
É hora de você ir para casa.
Oficial Rayland, acompanhe o Sr. Navorski
e certifique-se de que ele não perca o vôo.
Adeus Viktor. Boa sorte.
Acho que quero ir Nova Iorque.
Não dificulte as coisas, Viktor.
Não sou mais inaceitável.
- Eu disse que acabou.
- Eu vou Nova Iorque.
Tem certeza de que
quer fazer isto?
Eu vou Nova Iorque, agora!
Uma das funções do meu cargo de
comissário é me livrar de indesejáveis.
E são muitos.
Como esse cara, Joe Mulroy.
Acho que o conhece.
Trabalha aqui há 20 anos...
...mas parece que faz jogos
de pôquer depois da hora...
...com bebidas e maconha.
Esse cara vai perder a pensão.
Acho que ele tem filhos também.
E tem esse outro cara, Enrique Cruz.
Acho que você também conhece Enrique.
Parece que Enrique deixa pessoas
entrarem na área de preparo de comida.
É uma enorme quebra de segurança.
Pobre coitado, acho que
é recém-casado.
Mas vou ter que demiti-lo.
E ainda tem Gupta Rajan.
Ele é faxineiro.
Parece que é procurado por
atacar um policial na Índia em 1979.
Terei que deportá-lo.
Eu vou para casa.
- Perdão, o que disse?
- Eu vou para casa.
Deixe eles em paz e eu vou.
- Hoje?
- Sim.
Se não entrar naquele
avião Viktor, eles já eram.
- Entendeu?
- Sim, sim..
Ótimo.
Viktor, não precisa fazer isso.
Pode enfrentá-los, nós ajudaremos.
Eu devo tanto a você,
por favor deixe-me ajudá-lo.
Escute o seu amigo. Somos todos
seus amigos. Somos uma família agora.
Gupta, adeus.
Tentou nos enganar.
Nos fez pensar que
atravessaria aquelas portas.
Que você lutaria contra
eles. Por que não luta?
A guerra acabou.
Então vá. Saia daqui.
Vá para casa e diga
que não conseguiu.
Chegou tão perto da América...
...mas não tem coragem
de andar o último pedaço.
Você é um covarde.
Está na hora do vôo.
É um covarde.
É um covarde!
- Você me dá nojo!
- Gupta, o que deu em você? Calma.
Estão todos olhando.
Olhe para mim.
Vamos, olhe para mim.
Tem algo que precisa saber.
Gupta!
Eu vou para casa!
Saia daqui!
Partida para Cracóvia
Atrasado
Atenção. O vôo 866 para Cracóvia
será atrasado até segundo aviso.
Vocês têm hora marcada?
Alguém pode me dizer que
diabos está acontecendo lá embaixo?
Estamos bem atrás de você.
Viktor está saindo.
- Monica, Viktor está saindo.
- Eu sei, está indo para casa.
Ele está saindo pela porta
da frente para a cidade!
O quê? Minha nossa...
Que adorável.
A loja Discovery quer te dar
essa lembrança para dar sorte.
Câmera digital.
Não sei para onde vai mas isso
manterá seus pés aquecidos.
Todos à postos?
- Estamos aqui.
- Protejam a porta.
Sinto muito, Viktor.
Peguem-no.
Parado Viktor. Calma.
Está vendo estas portas?
São portas de entrada para
Nova Iorque e para os EUA. Vire-se.
Está nevando, vai precisar disto.
Boa sorte.
Não, não...
Ah não. Não...
- Vou sentir saudades.
- Tente não ficar mais preso.
Prendam-no! Prendam-no!
Maldição!
Táxi!
- Obrigada.
- Não há de quê.
Para onde vai?
Nº 161, Lexington. Por favor,
vá pela via expressa.
De onde você é?
Cracóvia. Viktor Navorski.
Sou Goura, da Albânia.
Quando veio para Nova Iorque?
Na quinta.
Senhor, mando bloquear as
saídas e revistar os veículos?
Senhor?
O vôo de 17:30 de Tóquio
acabou de aterrizar.
Tenho dois aviões aguardando
liberação mais um chegando.
A noite é uma criança e
1.500 pessoas estão chegando.
Entrem todos.
Entrem todos, vamos lá.
Vamos.
Quer se registrar, senhor?
Eu não registrar.
Quero ir nesse lugar, por favor.
O saguão de espera é
virando a esquina, senhor.
Tem happy hour e música
ao vivo todas as noites.
Gosta de Jazz?
Vamos tocar "Killer Joe".
Funcionou bem ontem...pois não?
Você é Benny Goldson?
Sim, sou.
Benny Goldson, eu sou
Viktor Navorski da Cracóvia.
Meu pai, Dimitri Navorski,
era um grande fã da sua música.
Um fã de Jazz. Fantástico.
Pode dar seu autógrafo, por favor?
Estamos meio atrasados,
temos que começar.
- Espere um minuto.
- Eu espero.
Táxi! Táxi!
Para onde quer ir?
Eu vou para casa.
www.moviesubtitles.org