Eu sou um rapaz
com um coração de ouro
Com maneiras de um cavalheiro
Aquele tipo de rapaz que
não machucaria uma mosca
Mas se eu e um certo
sujeito nos encontrássemos
O cara que inventou o cigarro
Eu mataria aquele desgraçado em primeiro grau
Não é que eu não fume
Eu não acho que isso te faça mal
Eu fumei por toda minha vida
e ainda não morri
Mas os escravos da nicotina são todos iguais
Numa festa ou jogo de pôquer
Tudo tem que parar enquanto fumam um cigarro
Fume, fume, fume, esse cigarro
Trague, trague, trague
E se você morrer de tanto fumar
Diga a São Pedro no Portão do Céu
Que você odeia fazê-lo esperar
Mas você tem que fumar outro cigarro
Outro dia eu tive um encontro
Com a garota mais bonita dos 48 estados
Uma distinta e educada dama
Ela disse que me amava e me parecia
Que as coisas estavam como deveriam estar
Então de mãos dadas nós demonstramos nosso amor
Ela não era nem um pouco fria
E nossas carícias estavam ótimas
Então eu pensei que eu já podia estar lá
Mas eu dou um beijo e um abraço nela e ela diz:
Tex, com licença por favor
mas preciso de outro cigarro
Fume, fume, fume, esse cigarro
Trague, trague, trague
E se você morrer de tanto fumar
Diga a São Pedro no Portão do Céu
Que você odeia fazê-lo esperar
Mas você precisa fumar outro cigarro
Robin Williger.
É um rapaz de 15 anos
de Racine, Wisconsin.
Gosta de História.
Está na equipe de debate.
Teria um futuro bastante brilhante,
mas recentemente foi-lhe
diagnosticado um câncer,
um tipo de câncer muito agressivo.
Robin me disse que
deixou de fumar
e que já não acha que
os cigarros são legais.
Nosso último convidado de hoje
é Nick Naylor.
O Sr. Naylor é vice-presidente da
Academia de Estudos do Tabaco.
Eles são o mais importante
lobby da indústria do tabaco
em Washington, DC...
e o Sr. Naylor é o seu porta-voz.
MÃES CONTRA JOVENS QUE FUMAM
ASSOCIAÇÃO DO PULMÃO
SERVIÇOS HUMANOS E DE SAÚDE
GAROTO COM CÂNCER
EU
Poucas pessoas neste planeta sabem
o que é realmente ser desprezado.
Podemos censurá-los?
Eu dou a cara por uma organização
que mata 1200 seres humanos por dia.
1200 pessoas.
Estamos falando de dois
aviões Jumbo cheios
de homens, mulheres e crianças.
Quer dizer, há o Átila,
o Gengis,
e eu,
Nick Naylor,
a cara dos cigarros...
o Coronel Sanders da nicotina.
Aqui é onde eu trabalho,
a Academia de Estudos do Tabaco.
Foi fundada por sete cavalheiros
que devem conhecer do C-SPAN.
Esses caras logo perceberam que,
se iam afirmar
que cigarros não provocavam
dependência,
era bom que tivessem provas.
Este é o seu homem de confiança,
Erhardt Von Grupten Mundt.
Encontraram-no na Alemanha.
Não vou entrar em detalhes.
Ele tem estudado a relação
entre nicotina e câncer de pulmão
por 30 anos e ainda não conseguiu
resultados conclusivos.
O homem é um gênio.
Poderia refutar a gravidade.
Depois temos os nossos advogados.
Provenientes das mais prestigiadas
faculdades de Direito,
ganham time-shares
e carros esportivos.
É como um romance
de John Grisham
mas sem toda aquela espionagem.
E o mais importante,
a reinterpretação de dados.
É aí que eu entro.
Sou pago para falar.
Não sou médico nem advogado.
Sou doutor em lábia, calo qualquer um.
Conhecem aquele cara
que pega todas?
Sou eu.
A mil por hora.
Este é um tema muito polêmico
e temos muito o que
falar aqui hoje.
Nick, tem alguma pergunta?
Joan,
como poderia a indústria
de tabaco se beneficiar
com a perda deste jovem rapaz?
Não quero parecer insensível,
mas, no mínimo, estaríamos
perdendo um cliente.
Não só desejamos, como também
nos convém
que Robin continue vivo e fumando.
- Isso é ridículo.
- Deixe-me lhe dizer algo,
Joan, e por favor, permita-me
que o compartilhe
com o nosso distinto e preocupado público.
Os Ron Goodes deste mundo...
querem que os Robin Willigers morram.
- O quê?
- Sabem por quê?
Para que aumentem os seus orçamentos.
Isto não é nada mais do que
negociar a miséria humana,
e você, meu caro, devia
ter vergonha na cara.
Eu devia ter vergonha na cara?
Na verdade, estamos a ponto
de lançar...
uma campanha de $50 milhões
com o objetivo de persuadir
os jovens a não fumar.
Porque acho que estamos de acordo
que não existe nada
mais importante
que as crianças americanas.
Muito bem, aí está algo
que teremos todo o
prazer em ouvir
mas após um pequeno intervalo.
Não saia do seu lugar, muito
mais já a seguir.
$50 milhões? Perdeu o juízo
de vez?
Todos temos um chefe.
E o BR
é o meu.
Ele veio do mundo das
máquinas de venda automática.
Isso tornou-o duro.
O nome BR vem do seu
tempo no Vietnam.
As pessoas que conheciam o
seu significado estão todas mortas.
O acordo era $5 milhões!
$5 milhões dá para um
par de pôsteres no metrô.
Não vai impressionar ninguém.
A idéia é essa, Nick.
Em breve, ainda vai me agradecer.
Provavelmente isto vai trazer
excelente publicidade.
Tenho de falar com o Capitão
e ver se ele concorda.
Volte já para Washington D.C.
Muito obrigado por ter vindo.
Sr. Naylor?
É a sua vez.
O Joey é um rapaz brilhante.
Estamos ansiosos
que saia da casca.
É um pouco tímido.
Sim, ele puxou isso da mãe.
Ei, Joey.
Por favor, não acabe
com a minha infância.
Vamos, Joey. Confie em mim.
Quantos de vocês querem ser
advogados quando crescerem?
Certo.
E que tal...
estrelas de cinema?
E que tal lobista?
O que é isso?
É tipo estrela de cinema.
É o que eu faço.
Ganho a vida falando.
Falando sobre o quê?
Falo em nome dos cigarros.
A minha mãe fumava.
Ela diz que os cigarros matam.
Sério?
A sua mãe é médica?
Não.
Uma investigadora científica
ou algo do gênero?
Não.
Bem, então não me parece que seja
uma especialista no tema, não é?
Não se sinta mal.
Deve ouvir a sua mãe.
Quero dizer, devem ouvir
os seus pais... Joey.
O que quero dizer
é que haverá sempre pessoas
tentando lhes dizer
o que fazer e o que pensar.
Provavelmente já existem pessoas
fazendo isso.
Estou certo?
Sim!
Só quero dizer
que quando alguém se faz
passar por perito,
vocês podem dizer, "Quem disse?"
Então, os cigarros fazem bem?
- Não!
- Não, isso não...
Não era aí que eu queria chegar.
Vocês têm de pensar
por si mesmos.
Têm de desafiar a autoridade.
Se os seus pais lhes dissessem
que chocolate era perigoso,
acreditariam neles?
Não.
Exatamente.
Portanto, em vez de se comportarem
como ovelhas
em relação aos cigarros,
deveriam descobrir por si mesmos.
Muito bem, então.
Obrigado, Sr. Naylor, pela
sua presença.
Todas as semanas nos encontramos
aqui no Bert's.
Juntos, representamos
o rosto
da indústria do tabaco, álcool e armas.
Nos chamamos o Esquadrão MDM.
M-D-M, Mercadores Da Morte.
Meu dia está arruinado.
Por quê?
Vão fazer um programa
sobre a síndrome do álcool fetal.
Obrigada.
Polly trabalha para
o Conselho de Moderação.
Começou a beber aos 14 anos,
mas cedo desenvolveu
uma tolerância normalmente reservada
apenas a estivadores irlandeses.
No nosso mundo, ela é a mulher
que conseguiu com que o Papa
aprovasse o vinho tinto.
Vamos ser arrasados.
Alguma idéia?
Não sei.
Crianças deformadas é duro.
A minha sorte é que o meu produto
só os deixa carecas antes de os matar.
Podia abraçar as crianças.
Eles não vão me deixar
abraçar as crianças.
Quem vai fazer o programa,
Donaldson ou Sawyer?
O Sawyer, provavelmente.
Se fodeu.
Por quê?
Porque ela vai abraçá-las.
Ouça, se vir que ela
vai abraçá-las,
você fica na frente e abraça antes.
BobbyJay trabalha para a SAFETY,
A Sociedade Para O Progresso das Armas
e Treino Efetivo Dos Jovens.
Querem que eu sorria?
Depois de ver cenas do tiroteio
em Kent,
Bobby, então com 17 anos,
alistou-se na Guarda Nacional
para que ele também pudesse
matar estudantes.
Mas o recruta da Guarda Nacional
estava na hora do almoço,
então Bobby Jay acabou
atirando contra panamenhos,
o que era quase tão bom
como atirar contra estudantes.
Só que estes revidavam.
Sabiam que chupando carvão ativado
- se consegue enganar um bafômetro?
- Sério?
Talvez devêssemos mudar a nossa
campanha para:
"Se For Beber e Dirigir,
Chupe Carvão."
É, mas será que a polícia
não perguntará
por que é que está chupando carvão?
Não existe nenhuma lei contra carvão.
- Ainda.
Pai, por que o governo
americano é o melhor?
Porque graças ao nosso sistema
você pode recorrer indefinidamente.
Joe, não está escrevendo
o que eu disse, está?
Joey, pare um segundo.
Qual é o tema da sua dissertação?
Por que o governo americano
é o melhor governo do mundo.
Foi a sua professora que
elaborou essa pergunta?
Sim. Por quê?
Bem...vamos ignorar os óbvios
problemas
de sintaxe,
e vamos nos concentrar
no cerne da questão.
Assim, "A,"
tem os Estados Unidos o melhor
governo do mundo?
E "B", o que constitui
o "melhor governo"?
Será o crime, a pobreza, o analfabetismo?
E os EUA definitivamente não
é o melhor.
Talvez nem seja dos melhores.
Temos um governo
bastante divertido...
Pai
Desculpa.
Conhece o termo "conversa mole"?
Conversa sem sentido.
Exatamente.
Conversa mole, se me permite, é o que
perguntas como as da
sua professora merecem.
Porque mesmo que a América
tivesse o melhor governo,
não haveria maneira de provar.
Quantas páginas são?
Duas páginas.
Duas páginas...
Muito menos em duas páginas.
Então o que eu devo escrever?
O que você quiser.
Está bem.
Escreva sobre...
escreva sobre a admirável
capacidade dos EUA
de fazer lucro através da quebra
de impostos comerciais
e levando os trabalhos daqui
para o Terceiro Mundo.
Ou o quão bom somos
em executar criminosos.
São todas respostas válidas.
Posso escrever isso?
Veja, Joey, essa é a beleza
da argumentação.
Se argumentar corretamente,
nunca estará errado.
Pai, se eu terminar a dissertação
dentro de uma hora,
podemos ficar acordados
a noite toda?
Isso é uma negociação, não uma argumentação.
Sobreviveu, Conway.
Sim, aquela vozinha estava enganada.
Já me sinto melhor.
Eu também.
Aliás, nunca me senti tão
bem em toda a minha vida.
E que tal um cigarro?
Ele está...?
Sim.
Nick, ainda tem um relógio, não?
Jill, não consigo deixar de pensar
que Joey tem uma impressão
errônea do pai.
Seria ótimo se eu pudesse passar
mais tempo com ele, sabe?
Para que tenha uma perspectiva
equilibrada e justa.
Nick, teve tempo de sobra
para estar com ele.
Agora toma conta dele
nos fins de semana.
Além do mais, ele tem o Brad.
Mesmo assim precisa do pai.
Nick.
Tem um segundo?
Claro, Brad.
Nick, deixando o seu trabalho
de lado,
espero que entenda que
fumaça de segunda mão
realmente mata.
Que quer dizer?
Só espero que esteja providenciando
um ambiente livre de fumaça
para Joey. Só isso.
Brad, eu sou o pai dele.
Você é o cara que come a mãe dele.
Isso foi desnecessário.
Obrigado a todos.
Obrigado a todos por terem vindo.
O tabaco está ganhando a guerra.
A guerra contra os nossos filhos.
Eles usam bonecos e símbolos
para enganar as crianças.
Bom, agora temos o nosso
próprio símbolo.
Doutor.
Tenho esperança que
dentro de um ano
todo maço de cigarro
vendido na América
levará este símbolo.
Quem sabe então os cigarros
serão finalmente rotulados
apropriadamente como veneno.
Vou realizar uma audiência no congresso
para discutir a inclusão
da caveira e os ossos cruzados
nas próximas duas semanas.
Como sempre, estendo o
meu convite
às companhias de cigarro.
Talvez desta vez nos agraciem
com a sua presença.
E com as suas respostas.
Muito obrigado.
Gente, o que está acontecendo lá fora?
Olho para esta mesa e tudo o
que vejo são bandeiras brancas.
As vendas todas baixaram.
O número de jovens fumantes,
a nossa mina de ouro,
está caindo como merda do céu.
Nós não vendemos pastilhas,
pelo amor de Deus.
Vendemos cigarros.
E eles são legais, estão disponíveis
e são viciantes.
O trabalho está quase feito para nós.
Este ambientalista está
nos desafiando.
Temos que responder.
Eu pergunto,
quando esta bicha puser
o Capitão Gancho nos nossos produtos,
que porra nós vamos fazer?
- BR.
- Sim, Nick.
Se me permite.
Em 1910,
os E.U.A produziam dez bilhões
de cigarros por ano.
Em 1930,
estávamos em 123 bilhões.
O que aconteceu nesse meio-tempo?
Três coisas.
Uma guerra mundial,
dietas...e filmes.
Filmes?
1927- aparecem os primeiros
filmes falados.
De repente, os atores
necessitavam
de algo para fazer enquanto falavam.
Cary Grant, Carole Lombard
começam a fumar.
Bette Davis - uma chaminé.
E Bogart,
lembra-se do primeiro filme
com ele e a Lauren Bacall?
Bem, sim... não especificamente.
Bem, ela como que
desliza pela porta dançando,
19 anos.
Puro sexo.
Ela diz,
"Alguém tem um fósforo?"
E Bogie lança-lhe
os fósforos...
e ela os apanha.
O maior romance do século.
Como é que tudo começou?
Acendendo um cigarro.
Hoje em dia, quando alguém
fuma nos filmes,
ou são psicopatas ou europeus.
A mensagem que Hollywood
precisa transmitir
é que fumar é legal.
Precisamos ver o elenco
do Will and Grace
fumando na sua sala de estar.
Forrest Gump dando umas baforadas
por entre as caixas de chocolates.
Hugh Grant recuperando
o amor de Julia Roberts
comprando-lhe a sua marca
preferida - Virginia Slims.
A maioria dos atores fuma.
Se começarem a fazer na tela,
podemos devolver a sexualidade
aos cigarros.
Bom, é uma idéia.
Estava esperando algo um
pouco mais inspirador,
mas pelo menos você está pensando.
Quanto ao resto,
batam esses miolos
contra as mesas
até que algo de útil saia.
Isso foi incrível.
Obrigado.
Nick, você foi convocado.
O Capitão quer te ver.
Ele viu o programa.
O que ele achou?
Pegue o próximo vôo
para Winston-Salem.
Muitas pessoas têm esta
imagem nas suas cabeças
de executivos do tabaco
viajando por todo o mundo
em aviões privados,
comendo foie gras
enquanto contam o seu dinheiro.
Eu não.
Eu gosto de viajar com o povo.
Conhecer os meus clientes.
A minha gente encolhe-se
num assento minúsculo,
saca um Xanax e sonha
com o momento
em que conseguirão dar
a próxima baforada.
Se consigo convencer um destes
garotos a voltar a fumar,
já paguei o meu vôo. Ida e volta.
O Capitão é o último grande
homem do tabaco.
Ele introduziu os filtros
depois do grande ataque da
Reader's Digest.
Mais tarde, fundou a Academia
de Estudos do Tabaco.
O clube foi fundado pelos
barões do tabaco em 1890
para que tivessem onde ir
quando fugiam das suas mulheres.
Aqui, o Capitão é uma lenda,
um homem que começou do nada,
e acabou com tudo...
exceto, evidentemente, um filho.
Nick, meu rapaz.
Chegou bem a tempo
para um trago.
Obrigado.
Sente-se aí.
Sabe qual é o segredo
de um bom "julep"?
Não.
Bom, você esmaga a hortelã
contra o gelo com o polegar
e esfrega bem.
Assim solta o mentol.
Sabe quem me ensinou isso?
Não, senhor. Quem?
Fidel Castro.
Se lembra de 1952?
Bem, Sr., eu não era vivo em 1952.
Santo Deus, eu estava na Coréia
matando chineses em 1952.
Sério?
Hoje, são o nosso melhor cliente.
Da próxima já não haverá
tantos para matar, não é verdade?
Não, Sr.
1952 foi o ano em que
o Reader's Digest
nos pegou com aquela
questão da saúde.
Como Churchill disse:
"Foi o princípio do nosso fim".
Me diga,
gosta do que faz atualmente, Nick?
Sim, Sr.
É um desafio...
Se consegue com o tabaco
consegue com qualquer outra coisa.
Sim, eu gosto disso.
Sabe, Nick, você me faz lembrar
de mim mesmo quando tinha a sua idade.
Obrigado, Sr.
Como naquele programa do Joan Lunden.
Podia ter desistido, chorado,
se desculpado,
mas não fez.
Se manteve leal.
E disse umas boas
àquele filho da puta.
Foi um prazer.
Agora, BR veio com uma idéia
que devíamos subornar
os produtores de Hollywood
para fazer com que os atores
fumem na tela.
Você sabe, como nos velhos tempos.
Isso...
isso é uma grande idéia.
Inteligente, aquele BR.
Mm-hmm.
E leal.
Sim, Sr.?
Sente-se Ron.
Ron, eu não posso estar em todos
os lugares onde precisam de mim.
Por isso mando pessoas
como você,
para falar em meu nome.
Quando está lá,
você não é o Ron Goode,
o cara que agrada os seus amigos,
é o representante do Senador Finisterre,
e o seu nome, na verdade, não interessa.
Portanto, quando
o Ron Goode se comporta
como um completo idiota
no programa da Joan Lunden,
eu estou sendo um idiota
no programa da Joan Lunden.
Senador, Sr., ele foi pra cima
de mim como...
Onde você encontrou
o garoto canceroso?
Se supunha ser de confiança.
Tinha referências do
Conselho Pulmonar.
Merda de ONGs!
Quando quiser um
garoto canceroso,
ele deve parecer desesperançado.
Deve andar de cadeira de rodas.
Deve ter problemas na fala.
Deve ter um peixinho dourado
como animal de estimação
que carrega num saquinho,
desesperançado.
Peço desculpa, mas se não
fosse
- Nick Naylor...
- Nick Naylor?
Nem pense em usá-lo
como desculpa.
O homem vende merda para viver.
Você trabalha para um senador.
Um senador que deve atacar o tabaco.
Tenha um pouco de... orgulho,
por Deus.
Não voltará a acontecer,
prometo.
Muito bem, está dispensado.
Às vezes sinto-me como
um traficante de drogas colombiano.
Outro dia, a minha própria neta,
carne da minha carne,
me perguntou, "Vovô, é verdade
que os cigarros fazem mal?"
Temos de fazer algo, Nick.
Acho que você é o homem certo.
Obrigado, Sr.
Quero você neste
projeto de Hollywood.
Vá lá, durante umas semanas,
agite um pouco as coisas
e comunique diretamente a mim.
Sr., sobre os...
os $50 milhões.
A publicidade antifumo
para os adolescentes?
Caramba, espero que não
seja muito persuasiva.
Espero.
Nick,
agora é da família.
O tabaco cuida dos seus.
Obrigado, Sr.
Sr. Naylor?
Olá.
Olá. Bem vindo ao Tabaco 1.
Obrigado.
O Capitão me disse para lhe
dedicar atenção especial.
Portanto, se puder fazer algo
para que o seu vôo seja
mais agradável...
não hesite em me dizer.
BR.
Teve um vôo agradável?
Pode-se dizer que sim.
Voltei no avião do Capitão.
Que bela forma de viajar.
Não saberia.
Não? Nunca voou no Tabaco 1,
com aqueles assentos, a cozinha,
aquela aeromoça, Tiffany?
Ainda não tive oportunidade.
Bem, deveria experimentar.
É a única maneira de voar.
Que ele disse da sua campanha
antifumo de $50 milhões?
A campanha antifumo para adolescentes?
Sim.
Ele deu carta branca.
Ah, e ele adorou a sua idéia
de voltar a pôr os cigarros
no cinema.
- Isso foi idéia sua.
- Ah é?
Ele deve ter se confundido.
Bom, de qualquer forma ele
parecia bastante entusiasmado.
Certo. Pegue um vôo para Los Angeles.
Vou te arranjar uma reunião
com Jeff Megall.
Quem?
O super agente de Hollywood.
Dirige a agência EGO:
Escritórios Globais de Entretenimento.
Esse cara é a indústria
do entretenimento em pessoa.
E você é os cigarros, BR.
Como queira.
Não são férias, é uma viagem
de aprendizagem.
A Califórnia é um dos estados
que mais
tem se desenvolvido, conta com
o maior número de eleitores
de todo o país.
Quero dizer, esta poderia ser
uma boa viagem para Joey.
Sabe de uma coisa? Não
me venha com essa fala mansa.
Não vai levá-lo a turismo.
Muito provavelmente vai
levá-lo a algum simpósio
sobre câncer de pulmão
onde um cara com uma voz
eletrônica vai dizer
que o pai dele é o diabo.
Isso é injusto.
Injusto? E na Virgínia?
O que é que tem a Virgínia?
Você o levou a uma fábrica de cigarros.
Não, levei-o a uma plantação
de tabaco.
É bem diferente.
Esta conversa está acabada.
Merda.
Semana passada tivemos
outro carteiro descontente.
E claro,
uma hora mais tarde, o Washington Post
me liga.
Cambada de inúteis!
Eu disse a eles:
"Se um avião se arrebenta
por culpa do piloto,
põe a culpa na Boeing?"
Boa.
- Essa é boa.
- Obrigado.
Se um bêbado atropela alguém,
vai bater às portas da General Motors?
Você não disse isso.
Já ouviram falar de uma jornalista
chamada Heather Holloway?
Sim. Sim. Do tipo irlandesa.
Cabelo castanho, olhos grandes, azuis.
Bela pele.
Peitos incríveis.
Peitos? Por que os peitos
são relevantes?
Deixe-me ver.
Peitos do mais alto nível numa
jornalista entrevistando um homem
com informações confidenciais
são relevantes.
O que acha, Nick?
É vidrado por peitos?
Não responda. É uma armadilha.
Depende a quem pertençam.
Só não se ferre, está bem?
Bobby, acho que consigo lidar
com uma jornalista atraente.
Obrigado.
Heather Holloway.
Nick Naylor, indústria do tabaco.
Posso?
Só se puder chamá-la de Heather.
Por favor.
Bem, Sr. Naylor...
- Nick.
Vamos começar com...
Um Margaux de 82.
Está bem. É bom?
Bom?
Fará você acreditar em Deus.
Qual é o enfoque do seu artigo?
- Você.
- Sério?
Quer saber como vivo com
a minha consciência.
Não. Não creio que isso
seja grande problema.
Quero saber como vê
a si mesmo.
Eu sou...
um mediador entre dois
setores da sociedade
que tentam chegar a um acordo.
Interessante.
Outros entrevistados consideram-no
um assassino em massa
um sanguessuga, cafetão, interesseiro,
assassino de crianças,
e o meu preferido,
Mefistófeles encantador.
Bom, parece que vai ser
um artigo equilibrado.
Com quem mais devo falar?
55 milhões de americanos fumantes,
para começar.
Ou talvez com os agricultores
produtores de tabaco
que são constantemente tratados
como narcotraficantes.
Na verdade, pretendo falar
com um agricultor.
Muito bem.
São gente boa. O sal da terra.
Nick, por que faz isto?
O que o motiva?
Quer mesmo saber?
Sério?
Controle de população.
Você é mau.
Todos temos uma hipoteca
para pagar.
A defesa encantadora de Nuremberg.
Então a hipoteca é a meta de
uma vida?
Bem, 99% de tudo o que é
feito no mundo, bom ou mau,
é feito para pagar a hipoteca,
então talvez o mundo
seria um lugar melhor
se todos alugássemos.
Então por que não aluga?
Bem, eu também alugo.
- É mesmo?
- Sim.
O meu filho e a mãe dele
e o namorado dela
vivem na minha casa.
Eu vivo no meu apartamento.
Com que se parece apartamento
de Nick Naylor?
Não sei.
Não é nada demais.
Não faria página de jornal.
Posso vê-lo?
Quer ver o meu apartamento?
Gostaria de ver onde o diabo dorme.
Já sei o que devem estar pensando.
Isso é uma péssima idéia, certo?
Por favor.
Não é uma idéia tão ruim assim.
Mãe, por que não posso
ir à Califórnia?
Porque a Califórnia não é
um... lugar seguro.
Além disso, não sei até que ponto
será apropriado
que o seu pai te leve numa
viagem de negócios.
Apropriado para quem?
O quê?
Mãe, será que está descarregando
a frustração
do seu casamento falido em mim?
Como?
Esta viagem à Califórnia me parece
uma grande oportunidade de aprendizagem
e uma chance de conhecer
melhor o meu pai.
Mas se acha que é mais importante
me usar para canalizar a sua frustração
contra o homem que já não ama,
eu entendo.
Como é que a convenceu?
Foi uma argumentação,
não uma negociação.
Esse é o meu garoto.
Nick?
Nick, Jack, o assistente de Jeff.
Como foi a viagem?
Sente o jet-lag?
São, tipo, 2 da manhã em Washington.
Sabe de uma coisa?
Tome umas vitaminas B.
Jeff jura que funciona,
eu te arranjo uma injeção.
Quem está contigo?
Como vai, cara? Tudo numa boa?
Vocês já estiveram em L.A?
Querem ir ao escritório do Jeff?
Já deveríamos estar lá.
Ele é muito pontual.
Tivemos alguns problemas com
a camada exterior de espelhos.
O reflexo do sol estava causando
colisões frontais em Wilshire.
E essas pessoas estão bem?
Sim, puseram eles como figurantes
em filmes. Eles sobrevivem.
- É um belo edifício.
- Você acha?
Diga isso a Jeff, está bem?
Ele pôs muito dele neste edifício.
E sabe de uma coisa?
Dá pra perceber.
Como é, Hiroshi?
Continue, a areia não vai
se espalhar sozinha.
Muito bem, venham cá, esta
é a minha parte preferida.
Aquele ali?
Vale $7000 dólares.
- $7000 por um peixe?
- Sim.
Tira até a vontade de comer sushi,
mas é quase uma obrigação.
Vê aquele branco grande ali?
Juro - $12000, presente da Oprah.
É um Chamberlain, presente
do Matthew McConaughey.
Que generoso.
Sim, com certeza.
Não me leve a mal, Matthew é
incrivelmente talentoso
e um ser humano extremamente decente,
no entanto, antes de Jeff o acolher,
ele era apenas um rosto.
Agora é um nome.
Ouvem isto?
Não.
Exatamente.
Ei, Neal.
Neal, vou empalar a sua mãe
num espeto,
e vou dar o cadáver dela de comer
ao meu cão com sífilis.
Jack, você me pegou!
Esse cara!
É uma piada daqui.
Portanto, como podem ver,
Jeff gosta mesmo destas
merdas asiáticas.
Candance, ele está pronto?
Fantástico.
Joey, vou levar o seu pai.
Há algo que queira enquanto espera,
um suco de laranja, um café,
um Red Bull?
- Não, obrigado.
- Certo.
Escritório incrível.
Sim. Basicamente Jeff projetou tudo.
O arquiteto só fez os desenhos.
Jack, pare com isso.
Daqui a pouco vai dizer
em que posição eu jogava nos Bruins.
Zagueiro.
Jeff Megall.
Nick Naylor.
O Sr. Naylor quer ver se conseguimos
pôr os cigarros
- nas mãos de alguém que não seja RAV.
- Claro.
- RAV?
- Russos, Árabes e Vilões.
Bom, é por isso que estou aqui.
Acho que podemos ajudar.
Jeff inventou a colocação de produtos.
Sinto que devo perguntar,...
Preocupa-se de todo com...
com a questão da saúde?
Não sou um médico, sou um facilitador.
Eu aproximo as pessoas criativas.
Qualquer que seja a informação,
ela existe, está disponível.
As pessoas que decidam por si mesmas.
Não é o meu papel decidir por elas.
Seria presunção moral.
Posso aprender muito com esse cara.
O que nós precisamos é de
um fumante modelo,
um verdadeiro vencedor.
Uma mistura de Indiana Jones
com Jerry Maguire.
Certo, fumando dois maços por dia.
Mas não pode viver na
sociedade contemporânea.
Por que não?
Temos o problema da saúde.
Todos perguntariam ao personagem
por que ele fuma, e isso deveria
ser subentendido.
O que acha do futuro?
O futuro?
Sim, quando a questão da saúde acabar.
Um mundo onde fumantes
e não fumantes
vivem juntos em perfeita harmonia.
A Sony tem um filme de
ficção científica.
Mensagem do Setor Seis.
Tudo se passa numa estação espacial.
Estão à procura de co-financiadores.
Cigarros no espaço?
É a derradeira fronteira, Nick.
Mas não explodiriam num
lugar cheio de oxigênio?
Provavelmente.
Mas isso se arranja numa
linha de diálogo:
"Graças a Deus que inventamos o..."
você sabe,
um aparelho qualquer.
Brad Pitt.
Catherine Zeta-Jones.
Acabam de esfregar
os seus corpos pela primeira vez.
Estão nus, suspensos no ar
contemplando os céus.
Pitt acende um cigarro.
Começa a mandar anéis de fumaça
pelo maravilhoso corpo nu
de Catherine
enquanto as galáxias vão passando
sobre um teto de vidro.
Agora, me diga que não gosta.
Eu veria esse filme.
Eu compraria o raio do DVD.
Se a academia não me
mandasse um de graça.
Sabe,
vocês podiam planejar um cigarro
que fosse lançado junto com o filme.
Setor Seis.
Nunca ninguém fez isso
com um cigarro.
Como a gente faz?
Aproveite o resto do dia
com o seu filho
enquanto eu descubro as respostas.
Onde posso comer com o meu filho?
Devia experimentar o Nobu.
- Só servem comida branca.
- Ótimo.
Então, você vai a um escritório,
depois vai à televisão
e fala sobre cigarros.
Depois voa para Los Angeles
para falar com um cara que trabalha
com estrelas de cinema.
- O que é isso?
- É o meu trabalho, sou um lobista.
Eu sei, mas estudou para fazer isso?
Não. Não, fui andando e aprendendo.
Então qualquer um pode fazer isso?
Não, isto requer...
uma flexibilidade moral que está
além da maioria das pessoas.
Eu tenho flexibilidade moral?
Bem, digamos que se torne
um advogado, certo?
E é chamado para defender um assassino.
Pior - um assassino de crianças.
Agora,
a lei afirma que todos têm direito
a um julgamento justo.
Você o defenderia?
Não sei. Acho que todos
- merecem uma defesa justa.
- Pois bem,
as grandes multinacionais também.
E o que acontece quando está errado?
Bem, Joey, eu nunca erro.
Mas não pode ter sempre razão.
Se o seu trabalho é estar certo,
nunca está errado.
Mas e se estiver mesmo errado?
Certo, digamos que esteja
defendendo chocolate
e eu baunilha.
E agora se eu te dissesse,
"baunilha é o melhor sabor
de sorvete," você diria...?
- "Não, é chocolate."
- Exatamente.
Mas não ganha com esse argumento.
Portanto, eu te pergunto:
Acha que chocolate
tem um sabor insuperável, não é?
É o melhor sorvete.
Eu não pediria outro.
Então com você é só chocolate, certo?
Sim, chocolate é tudo o que preciso.
Bom, eu preciso mais do que
apenas chocolate.
E mais do que apenas baunilha.
Eu acredito que precisamos
de liberdade de escolha
em relação aos sorvetes,
e isso, Joey Naylor,
isso é o significado de liberdade.
Mas não estamos falando disso.
Mas eu sim estou falando disso.
- Mas não provou que baunilha era melhor.
- Não precisei.
Provei que você estava enganado,
e se está enganado, eu estou certo.
Mesmo assim
não me convenceu.
Porque você não me interessa.
Eles é que me interessam.
Alô?
Pensei em te adiantar umas coisas.
Jeff. Ainda está no escritório?
Sabe que horas são em Tóquio?
- Não.
- 4 da tarde de amanhã.
É o futuro, Nick.
Enfim, para Pitt fumar,
são $10 milhões;
o par, são 25.
25?! Normalmente quando se compra
ao par, me dão um desconto.
Para que são os 5 extra?
Sinergia.
Eles não são idiotas.
Entenderam imediatamente.
Pitt e Zeta-Jones fumando
depois de uma foda cósmica
vai vender um monte de cigarros.
Por essa quantia,
esperamos que fumem muito.
Brad sabe fazer anéis de fumaça?
Não tenho essa informação.
Bom, por $25 milhões, era bom
ter anéis de fumaça.
Mais uma coisa, vai co-financiar
o filme juntamente com
o Sultão de Glutão.
O Sultão de Glutão?
Aquele que massacrou e
escravizou seu próprio povo?
Não lhe chamam o Hitler do
Pacifico Sul?
Isso não sei. Em todos os meus
negócios,
ele tem sido bastante sensato
e sensível.
Ele é divertido. Vai gostar dele.
Falarei com o meu pessoal.
Tudo bem.
Estão me ligando de Londres.
São 7 da manhã no Velho Império.
Jeff, quando é que você dorme?
No domingo.
- Operadora.
- Minha luz está piscando.
- Tem uma encomenda aqui para o senhor.
- Pode mandar.
Capitão, estou sentado em frente
a uma maleta aberta.
Não acho que seja um aumento.
Nick, sabe quem é Lorne Lutch?
Sim, claro.
É o homem Marlboro original.
Está morrendo.
Esteve na televisão semana passada.
Não é propriamente um fã nosso.
O dinheiro é para ele.
Ele tem um rancho aí na
Califórnia.
Quero que lhe leve o dinheiro.
Ele é um cowboy, e os cowboys
não gostam de subornos.
Não é um suborno. Não senhor.
Vai até lá em asas
de anjos, filho.
Vamos só lhe dar o dinheiro?
Creio que Cristo diria,
"É muito decente da sua parte."
Sem acordo de silêncio?
Com alguma sorte, ficará tão
agradecido
que será obrigado a se calar.
Filho, tenho de trabalhar mais
um pouco
esta tarde, está bem?
Posso ir?
Não. Desta vez não.
Mas eu quero ver o que você faz.
Fique aqui, está bem?
Que porra está fazendo aqui?
Tem um minuto?
O que você quer?
Pai!
Joey, volta para o carro.
Só quero conversar.
Muito bem.
Vamos conversar.
Pearl, temos companhia.
Senhor, é muita coragem sua
entrar aqui depois de...
Querida, por que não dá um chá gelado
a este jovem?
Já volto.
Eu te vi no...
Não esteve naquele programa
de televisão?
Sim. Sim, era eu.
Tem sorte de ter saído
com vida de lá.
Sim. O tabaco estava sempre presente
na televisão.
Agora a televisão o condena.
É um negócio estranho.
Ano passado, depois do diagnóstico,
voei para o leste para participar da
convenção anual de acionistas.
Disse-lhes que achava
que eles deviam reduzir a publicidade.
Sabe o que o seu patrão me disse?
Ele disse, "Lamentamos muito
o seu problema de saúde.
No entanto, sem mais informações
sobre o seu histórico médico,
não podemos nos pronunciar."
Mas depois tentaram fingir
que eu nunca trabalhei para eles.
Tenho os contracheques.
Mas, raios, eu estava nos
malditos outdoors.
Nem sequer fumava
Marlboro.
Fumava Kools.
Você parece um cara legal.
Por que trabalha para estes imbecis?
Sou bom nisso.
Sou melhor fazendo isso
do que já fui fazendo
qualquer outra coisa.
Diabos, filho.
Eu era bom em matar vietnamitas.
Mas não fiz disso minha carreira.
Suponho que todos temos
que pagar a hipoteca.
O seu pai sempre te traz com ele?
Não. Eu moro com minha mãe.
Ele te disse por que veio aqui?
Ele disse que o seu marido era
o homem Marlboro.
É, bem, não mais.
Alô.
Sim. Pode aguardar um segundo?
Se precisar de mais alguma coisa,
pega na geladeira.
Eu estava aqui cuidando da minha vida,
enchendo frascos de remédios...
Então, vem tentar me convencer a me calar?
É isso que traz nessa maleta?
Sim, basicamente.
Não, não basicamente.
É exatamente isso.
A minha dignidade não está
à venda.
Não é uma oferta.
É um presente.
Livre de impostos.
Fica com ele independentemente
do que fizer.
A idéia é que, de alguma forma,
a sua culpa nos garanta que
não nos critique.
Deveria estar...
me contando tudo isso?
Não, senhor. Só pedir desculpas,
dar-lhe o dinheiro, e sair.
Então por que me diz isso?
Porque, desta forma, aceitará
o dinheiro.
Por que eu faria isso?
Porque está furioso.
Pode crer que estou.
A primeira coisa que vai fazer,
é chamar o L.A. Times e a CNN...
e insistir na Bonnie Carlton.
Ela faz muito bem
a indignação controlada.
Diga-lhes, "Sem a Bonnie,
não há história."
Veja-a na MSNBC.
Quando eles chegarem aqui,
abra a maleta...
e despeje todo o dinheiro no chão.
- Por quê?
- Confie em mim.
Assim vai parecer mais real.
Não se esqueça de tirar
até a última nota.
Se conseguir, já sabe, tussa uma
ou duas vezes.
Quando estiver tudo no chão,
diga-lhes o que vai fazer com ele.
O que eu vou fazer com ele?
Vai doá-lo.
Sim. Abra a Fundação
Lorne Lutch para o Câncer.
Vai ter um rancho e uma exposição...
e um circuito de 5 km. Televisão...
Espera um minuto.
E a minha família?
Mas, Lorne, não pode ficar
com o dinheiro.
Por que não?
Como assim?
Nos denunciar, e ficar com o
dinheiro sujo?
Quer dizer, olhe para ele.
Tenho de pensar sobre isto.
Lorne, calma.
As noticias não funcionam assim.
Não pode nos denunciar na próxima semana.
Suponho que também não os
possa denunciar pela metade.
Não, Lorne. Ou fica com todo
o dinheiro,
ou...dá todo.
Pai, como sabia
que ele aceitaria o dinheiro?
É preciso ser louco para rejeitar
tanto dinheiro.
Quando vi que ele não era louco,
soube que o aceitaria.
Você aceitaria?
Se eu fosse ele?
Claro.
Eu também.
Acho que não percebe, Sr.
Ele é como um animal selvagem.
Temos de estar de guarda
o tempo todo.
Ele sabe enganar...
Ron, cale-se.
Já lidei com presidentes,
advogados e chefes indígenas.
Acho que consigo lidar com
o Sr. Nick Naylor.
Muito bem, bem vindos de volta.
Hoje temos dois convidados.
Primeiro, do nosso estúdio
em Washington...
Tenho que ter esse alfinete de gravata!
...é o senador do grande
estado de Vermont.
Por favor, recebam Ortolan Finisterre.
Bem vindo, Senador.
É bom estar aqui, Dennis.
E nos acompanhando aqui no estúdio em
Los Angeles,
ele é o porta-voz
da Academia de Estudos do Tabaco.
Uma Câmara bem ilustre,
permitam-me acrescentar.
- Nick Naylor. Nick, bem vindo.
- É um prazer.
Você esteve no programa da Joan Lunden
recentemente.
Não fez muitos amigos por lá, fez?
Digamos que acho
que não vou receber o convite anual
para o churrasco do Dia do Trabalhador
do Sr. Finisterre.
Bem, o Sr. Naylor está sempre
convidado
a juntar-se a nós no Congresso
para discutir a inclusão
do nosso novo símbolo que,
se me é permitido...
Nick, preparado para testemunhar
frente ao Congresso?
Eu adoraria, Dennis, mas não
enquanto o Senador
continuar pedindo a minha demissão.
Não é propriamente um
convite de boas vindas.
Sim. É uma mensagem ambígua, Senador.
Não tão ambígua quanto a posição
das companhias de cigarros
sobre os perigos de fumar.
- Não...
- Por que está rindo...?
É um artista provocador.
Dê uma chance a ele.
Ele tem alguma razão, não tem?
Desculpa. Não consigo evitar, Dennis.
Me diverte a idéia
de que este cavalheiro de Vermont
me chame de hipócrita quando,
este mesmo homem,
numa conferência de imprensa,
defendeu
que as plantações de tabaco deveriam
ser cortadas e queimadas,
depois se meteu no seu jato particular
e voou até o Concerto Farm Aid
onde montou num trator em palco
- Por favor...
- e lamentou a situação dos agricultores.
Algum comentário, Senador?
Ele... eu... Não.
Eloquência em pessoa.
Questão sensível.
Vamos atender umas chamadas.
Herndon, Virginia.
Pode ir. Está no ar.
Dennis, alguém já ameaçou
matar alguém no seu programa?
Temos um público bastante
peculiar, mas, não...
nós não olhamos de soslaio
os emocionalmente instáveis.
Então é o seu dia de sorte.
Porque quero lhe dizer que,
dentro de uma semana,
vamos apagar o Sr. Naylor deste planeta
por toda a dor e sofrimento que
vem causando neste mundo.
Eu disse, questão sensível.
Faremos uma pausa agora.
Tenho que despedir quem escolhe
as ligações.
Vamos.
Este é Nick Naylor dizendo a
vocês crianças:
"Não se droguem, fumem cigarros."
Essa é ótima.
Parece que estou olhando um espelho.
Nova idéia:
cigarros para os sem-teto.
Podemos lhes chamar de "Vagabundos."
Essa foi terrível.
Qualquer coisa é melhor que
"Setor Seis."
Certo.
Meu Deus, Nick, você está na TV.
"Lobista em alerta."
Só pode ser brincadeira.
Quero foder enquanto
te vejo na televisão.
E chamam a mim de doentio.
Rápido.
Antes que acabe a reportagem.
Está bem.
Me fale mais sobre
Los Angeles, querido.
Como?
Ele disse que ia me seguir
por todos os lados,
e eu disse, "quem está pagando?"
Ele disse que a companhia de cigarros
é que pagava.
Eu disse, "não preciso de um
guarda costas."
Sou um homem do povo.
É isso aí, Kennedy.
Ouçam, todos nós vamos precisar de
guarda costas mais cedo ou mais tarde.
Viram a cobertura que o álcool fetal
ganhou este fim de semana?
Eles fizeram parecer que nós
estávamos encorajando
as grávidas a beber.
Estou surpresa por não
ter sido seqüestrada
a caminho do trabalho esta manhã.
Não acho que o pessoal
da indústria do álcool
precise se preocupar
com sequestros ainda.
Perdão?
Quero dizer,
não é nada de pessoal, mas o
tabaco gera
um pouco mais de polêmica que o álcool.
Essa é nova.
O meu produto mata 475 mil
pessoas por ano.
Certo, agora 475 é uma cifra legítima.
Está bem, 435 mil.
Isso dá 1200 por dia.
Quantas mortes por álcool
num ano?
- E isso quer...
- 100 mil, no máximo?
Isso dá o quê, 270 por dia?
270 pessoas, uma tragédia.
Desculpe-me se não vejo
terroristas empolgados
com a idéia de sequestrar gente
da industria do álcool.
- Você nem sequer...
- Calma,
- levou em conta o número de mortes...
- Vamos...
Bobby, quantas mortes por armas
de fogo ao ano nos EUA?
11 mil.
11 mil, está brincando?
30 por dia.
Isso é menos que as mortes
por acidentes de carro.
Nenhum terrorista quereria saber
de nenhum de vocês dois.
Ok, ouçam...
argumento estúpido.
Concordo.
Estou certo que ambos justificam
a existência de milícias populares.
Obrigado.
Ei... por favor.
Pare...
Quem são vocês?
Liberdade significa que podemos
fazer tudo o que quisermos.
E isso é muito importante.
Caso contrário, não poderíamos
ser livres.
É por isso que a América tem o
melhor governo do mundo.
Não há necessidade disso,
não há necessidade.
Ei, espera.
Podemos conversar?
Nick, queremos que pare de
matar pessoas.
Tantas pessoas.
Meio milhão de pessoas por
ano nos E.U.A.
Não há dados que corroborem isso.
Nick... você não está mais na TV.
Ok, Joey, é a sua vez.
Ei!
Nick, quanto você fuma por dia?
O que está fazendo?
De acordo com a caixa, cada
um desses patches
contem 21 miligramas de nicotina.
Quanto é isso?
Um maço?
A nossa indústria tem trabalhado
mão a mão com...
Nick! Só escute, sim?
O que faz com que a América
tenha o melhor governo?
A paixão que não existe em mais
nenhum lugar do mundo.
Diz aqui que podem haver
reações adversas
vindas desses patches.
Vejamos, "arritmia,
constipação, dispepsia,
- náuseas...
- O tabaco gera $48 bilhões em impostos.
faringite, sinusite..."
Claro que podem chamar de capitalismo,
mercado livre,
um paraíso de diminuição de tarifas.
"dismenorréia..."
Nem quero saber o que
isto significa.
Ouçam, podem começar por pedir,
não sei,
uns 5 milhões, e depois
iam negociando.
Mas eu não quero dinheiro, Nick.
Então o que quer?
Sou todo ouvidos.
Eu chamo isso de outra coisa,
amor.
O que é que todo homem quer?
O amor de uma mulher,
bacon crocante...
uma média de vida de mais de 80 anos.
Nick...
...você não parece muito bem.
Se inalar fumaça,
por favor disque zero
para falar com a operadora.
Antes de sair do quarto,
veja se sente calor na porta.
Encontre a saída de emergência
mais próxima,
depois molhe uma toalha
e cubra o nariz e a boca.
Não remova a toalha.
Tente a todo o custo não
inalar fumaça.
Se necessário, engatinhe com
as mãos e os joelhos
para evitar a inalação da fumaça.
Não se preocupe.
Não existem estudos conclusivos
que relacionem o ato de
fumar com enfisema.
Acordou.
Talvez uma má escolha de inflexão.
Ela insinuou que eu
poderia não ter acordado?
Estava tão assustado.
Olá, Joey.
O que aconteceu?
Nenhum não fumante conseguiria
resistir
à quantidade de nicotina presente
na sua corrente sanguínea.
Detesto dizer isso, mas...
os cigarros salvaram a sua vida.
Posso citá-lo, Dr.?
É um verdadeiro combatente,
meu rapaz.
Capitão,
onde está?
Internado, em Winston-Salem.
A droga do coração deixou-me
mal outra vez.
Pensei que podíamos ser
companheiros de quarto.
Nick, antes que se distraia,
ainda há uma coisa.
Está bem, mas não seja dramático, Dr.
Você não pode fumar.
Isso não é problema.
Já parei antes.
Fiz durante a gravidez.
Durante quanto tempo?
Acho que não percebeu.
É um milagre que tenha saído
disto com vida.
Fumar um cigarro apenas
pode levá-lo de novo a um
estado de paralisia.
Seu corpo não agüentará.
Nick, eu não quero te pressionar,
mas temos uma equipa de filmagens
esperando lá fora.
Se queremos chegar a tempo
do noticiário da noite...
Pode soltar isto?
Isto só prova o que tenho
dito desde sempre.
Estes patches de nicotina
são mortais.
Fumar me salvou a vida.
Tendo em conta o seu estado,
estará em condições de participar
da comissão preliminar
do Senador Finisterre
sobre o uso do símbolo de veneno
nos maços de cigarro?
Eu acho que agora mais que nunca
é imperativa a minha presença.
Nada me impedirá de testemunhar.
Maldito seqüestro.
Não compreendo, Sr.
Não estamos considerando o
seqüestro como algo bom?
Bem, ele não morreu.
Quase o mataram, Sr.
Esse é o problema.
Agora parece vítima,
sacana sortudo.
Pelo que ouvi, a polícia de
Washington te encontrou nu
entre as pernas de Lincoln
coberto de patches de nicotina
com um aviso no peito
- que dizia...
- Ele não precisa ouvir os detalhes.
Foi uma merda terrível.
Como se sente?
Não sei.
É a primeira vez que acho que
os cigarros são mesmo perigosos.
Talvez tenha razão.
O que está fazendo?
Pode ser pequena,
mas dá pro gasto.
Um tiro, pum...
Ouça, Nick não vai matar ninguém.
Legal.
É, não é?
Quer dizer...
as armas devem ser tratadas
com respeito, entende?
Você vai dar um ótimo pai.
Obrigado.
Aqui está ele!
Está de volta!
Bem vindo de volta.
- Está bem?
- Ótimo.
Ainda bem, porque vai sair em todos
os programas de domingo.
Pela primeira vez temos
a simpatia do público.
Podíamos fazer uma turnê
da vítima célebre.
Nem planejado teria saído melhor.
Talvez da próxima vez
consiga perder um pulmão.
Ouvi dizer, que...
O artigo da Heather Holloway
vai sair amanhã.
É mesmo?
Algo com que deva me preocupar?
Sim, a Associação Contra o Câncer.
Pelo visto têm-nos na mira.
Idiotas.
Que foi?
Me ligaram do jornal.
Sério?
O que eles queriam?
Queriam confirmar o meu nome
e o meu cargo.
Não falou a ela sobre nós, falou?
A quem?
À Heather?
Não.
Quer dizer, de passagem talvez, eu...
De passagem.
Meu Deus, ele comeu ela.
Eu te avisei.
Ei, ele não comeu ela.
Você não comeu ela, comeu?
Quando?
De passagem.
Ela é uma garota muito legal.
Santo Deus.
Estamos mesmo fodidos.
"Nick Naylor, porta voz da
indústria de tabaco,
quer fazer vocês acreditarem
que cigarros são inofensivos.
Mas, na verdade, ele faz isso
para pagar a hipoteca."
"O Esquadrão MDM, que significa
Mercadores da Morte,
é composto por Polly Bailey do
Conselho de Moderação
e BobbyJay Bliss
da Sociedade Para O Progresso das Armas
e Treino Efetivo dos Jovens."
"O propósito dos seus encontros
é discutir quem detém o maior
número de mortes
enquanto comparam estratégias
para enganar o povo americano."
"O filme, Mensagem do Setor Seis,
enfatizaria o charme dos cigarros
de uma forma que só os corpos
unidos, nus e flutuantes
de estrelas de Hollywood conseguiriam."
"Isto não impediu Nick de subornar
o homem moribundo
com uma maleta de dinheiro,
em troca do seu silêncio
em relação ao seu recente
diagnóstico de câncer pulmonar."
O filho único de Nick, Joey Naylor,
parece estar sendo iniciado
no trabalho, já que se junta ao seu pai
na maioria das suas viagens."
Heather Holloway na linha 1.
Heather.
Oi, Nick, o que achou?
Heather, eu...
Tem muita informação aqui
que era confidencial.
Nunca disse nada sobre
ser confidencial.
Supus que tudo o que disse enquanto
estava dentro de você era confidencial.
Nick...
Se quisesse conversar num avião
ou no cinema ou durante o jantar,
tudo bem.
Mas você queria foder.
Por mim, tudo bem.
Você me usou.
Nick, por favor...
Agora estamos sendo infantis.
Ambos adoramos o nosso trabalho.
Eu sou apenas uma jornalista,
e você é apenas um lobista.
Como pôde fazer isso comigo?
Para pagar a hipoteca.
Vadia.
Puta.
Devia ter tido mais cuidado.
Destruiu toda a boa vontade
gerada pelo seu seqüestro.
Vamos planejar uma refutação.
A Heather não é a única
jornalista da cidade.
Não, não vai haver nenhuma refutação.
Que quer dizer?
Não fale com ninguém.
Vamos te tirar da
audiência no congresso.
Não, não, não. Não podem
me tirar da audiência.
Tudo o que vai fazer é dar
credibilidade ao artigo dela.
Estou preparado para testemunhar.
Nick, metade do meu trabalho
consiste em controlar danos.
Hoje, isso consiste
em nos distanciarmos de você
e deixar que te caiam em cima.
O seu trabalho consistia na capacidade
de guardar segredos
e reinterpretar a verdade.
Não consigo imaginar uma forma
de ter feito uma merda maior.
Não tem como eu te manter na equipe.
Então suponho que já falou
com o Capitão.
O Capitão morreu esta manhã.
Sr. Naylor, aqui é Pete da segurança da
Academia.
As suas coisas estão
no guichê de informações, na entrada.
Se não vier buscá-las até sexta-feira
temos instruções para
jogá-las fora.
Sr. Naylor, aqui é o agente
especial Johnson do FBI.
Não tendo encontrado qualquer
pista em relação ao seu seqüestro
o seu caso será entregue
à policia local,
portanto, por favor, no futuro
dirija-se a eles para
qualquer atualização ou dúvida.
Nick, aqui é Jack do escritório
de Jeff Megall.
Jeff gostou muito de te
conhecer naquele dia
e ele está... está
arrasado com o fato
de não terem encontrado um
projeto do agrado de ambos.
Ele está mesmo... eu nem sei.
Mas a gente podia se ver,
me dá um toque quando vier pra cá.
O meu e-mail é...
Quem é?
Sou eu, Nick.
Jill, não é uma boa hora.
Deixe-me entrar.
Não.
Trouxe alguém que quer falar contigo.
Oi, amigão.
Oi, pai.
Tem coca na geladeira.
Essa tal Heather Holloway
deve ter sido muito boa.
É, ela é muito boa.
Não se sinta tão mal.
Alguns defeitos podem ser atraentes.
Te fazem humano.
Quem quer ser humano?
Bem, eu conheço uma pessoa
que ainda pensa que você é um deus.
Por que contou àquela jornalista
todos os seus segredos?
É muito jovem para entender.
Mamãe diz que é porque tem problemas
de dependência
e que era tudo uma questão de tempo
antes de pôr tudo a perder
por causa de uma vadia.
Bem, essa é uma teoria.
Por que está se escondendo de todos?
Tem a ver com o fato de ser
odiado por todos neste momento.
Mas o seu trabalho é ser odiado.
É mais complicado que isso, Joey.
Você é que torna mais complicado
para que possa sentir
pena de si mesmo.
Como você sempre diz,
"Se quer um trabalho fácil,
vá trabalhar para a Cruz Vermelha."
Você é um lobista.
Seu trabalho é estar certo, e é
o melhor no que faz.
É o sultão da reinterpretação.
"Sultão da reinterpretação"?
Mamãe assina o Newsweek.
Que importa o que os Brads
do mundo pensam?
Ele não é o meu pai.
Você é.
E ali, olhando os olhos de Joey,
de repente tudo voltou.
Por que faço o que faço-
defendo o indefensável,
protegendo as companhias
sem direitos civis
que foram abandonadas pelos
seus próprios clientes-
o madeireiro...
o capataz explorador...
o perfurador de petróleo...
o fabricante de minas terrestres...
o caçador de filhotes de focas...
Caçador de filhotes de focas?
Até eu acho isso um tanto cruel.
Não é essa a questão.
Certamente não, porque pensei
que estava se desculpando.
Já chego lá.
Quando?
Vejam.
Vocês dois são praticamente
os meus únicos amigos,
e a última coisa que eu faria
seria magoá-los.
E, só posso imaginar...
Por que está sorrindo?
Por que ele está sorrindo?
Ganhou $100 às suas custas.
Eu apostei com Polly que você
ia contar tudo à repórter.
Isso vai contra todos
os nossos princípios.
Por favor! Você nos delatou a uma
jornalistazinha com peitos.
Peitos magníficos.
Só depois de vocês terem apostado
a minha incompetência?
Você tem idéia do inferno que estou
passando no Conselho?
Bem, estou certo que ambos estão
sob observação.
Quer saber?
Pode parar de usar o plural.
O pessoal da SAFETY gostou
do nome "Mercadores da Morte."
Mandaram fazer uns adesivos.
Vou te enviar um.
Obrigado.
Isso é nojento.
É americano.
Posso tirar um pedaço?
Então isto quer dizer
que já não vai participar
da audiência de Finisterre.
Estava mesmo com vontade de ir lá.
Ia ser legal de um jeito
Jimmy Stewart.
Mais ao estilo Ollie North.
Finisterre faria de
você um idiota
em frente ao Parlamento, só isso.
Eu posso com ele.
- Claro.
- É mesmo? O que lhe diria?
Não sei.
Só queria que ele sentisse
uma dor imensurável,
humilhação.
Bom, isso seria um pouco difícil.
Ele já é senador.
Como conseguiria voltar a ativa
mesmo se você quisesse?
Não vai gostar disso.
Olá.
Obrigado por terem vindo.
Primeiro, gostaria de dedicar
algumas palavras
a todas as pessoas envolvidas
no recente artigo do jornal.
Por favor, reconfortem-se ao saber
que eu não descansarei até que
seus nomes sejam limpos.
Esta experiência ensinou-me uma
lição importante,
ter relações sexuais com membros
da imprensa
é deveras injusto.
Não é injusto para mim, lembrem-se,
mas para todas as pessoas da minha
vida cujo único crime foi me conhecer.
Foram os seus nomes, não o meu,
que sofreram
por um caso insignificante com
uma sedutora
na pessoa de uma jovem
jornalista morena de Washington
cujo nome não revelarei
porque eu tenho dignidade.
Sr. Naylor!
Ainda pensa em testemunhar
na audiência de amanhã sobre o tabaco?
Fico feliz por ter feito essa pergunta.
Tem havido uns boatos acerca da
minha desistência.
Que fique bem claro
que, a menos que o Senador Finisterre
retire o seu convite,
- eu pretendo...
- Isto se chama intimação.
estar no Congresso amanhã
para partilhar o meu saber
em relação à indústria do tabaco e a todos
aqueles que apreciam os seus produtos.
Muito obrigado.
Até amanhã.
Ainda se sente como Jimmy Stewart?
Obrigado.
Vão indo.
Isto pode demorar um pouco.
Se todos pudessem... se todos
se sentassem, por favor.
Senhores, senhoras.
Se me permitem iniciar esta sessão.
Faremos com que os trabalhos
sejam breves e concisos
para que todos possamos
sair daqui a tempo.
A caveira com os ossos cruzados
significa uma coisa:
Veneno.
Assim, a mensagem é bem clara.
Como qualquer outro produto que
carrega este símbolo,
se tomar, você morre.
Mas isto não é um exagero?
Por que não usamos apenas palavras,
como agora?
Algo que descreva os perigos
de fumar?
O público americano
não se deixa mais afetar
por palavras.
Eles precisam de imagens.
Estudos demonstram
que os consumidores reagem
até 80% mais a imagens
do que a palavras.
As estatísticas estão aí.
É uma pena
que a Academia de Estudos do Tabaco
não tenha disponibilizado
esta informação mais cedo.
Quando fala da Academia de Estudos
do Tabaco,
refere-se a...
Sim.
à coalizão...
Sim, a coalizão.
As indústrias... as indústrias de tabaco...
...que são representadas por...
Por...
E especificamente,
o Sr....
Sr.,... Nick Naylor.
Nick Naylor?
Muito obrigado.
O uso de
palavras em vez de imagens
é um ataque contra a população
que não fala inglês
dos Estados Unidos.
A caveira e os ossos cruzados
falam por si mesmos
em todas as línguas.
Ao não usá-lo, eles estão dizendo
que querem que aqueles que não
sabem ler inglês morram.
Senhor Herrera,
poderia explicar "eles"?
Que fique claro,
o espancamento em público não
caiu em desuso.
Nick Naylor, por favor se apresente.
Vai sentar com ele.
Por favor diga seu nome,
endereço e ocupação.
Meu nome é Nick Naylor.
Moro na Av. Massachusetts, 6000
e, no momento, estou desempregado,
mas até recentemente era vice-presidente
da Academia de Estudos do Tabaco.
Sr. Naylor,
como vice-presidente da Academia
de Estudos do Tabaco, quais eram
as suas funções?
O que fazia?
Informava o público de toda a
pesquisa feita
na investigação dos
efeitos do tabaco.
E até agora,
a que conclusões a Academia chegou
na sua investigação sobre os
efeitos do tabaco?
Bom, a muitas...
Um dia desses descobriram
que fumar pode ajudar doentes
com o mal de Parkinson.
A comunidade médica deve
estar encantada.
Sr. Naylor, quem financia
a Academia de Estudos do Tabaco?
O Conglomerado do Tabaco.
As companhias de cigarros.
Na sua maioria, sim.
Acha que isso...
pode afetar suas prioridades?
Não, da mesma maneira que
as contribuições para as campanhas
eleitorais não afetam as suas.
Senadores, o Sr. Naylor não está
aqui para falar sobre
a Academia de Estudos do Tabaco.
Estamos aqui para debater a
possibilidade da inclusão
de um símbolo informativo nos
maços de cigarro.
Sr. Naylor,
devo perguntar-lhe, por formalidade,
se acredita que fumar cigarros,
com o tempo,
pode levar ao câncer de pulmão
e outras doenças respiratórias
como enfisema?
Sim.
Acho que seria uma tarefa ingrata
encontrar alguém que
acredite realmente
que os cigarros não são
potencialmente nocivos.
Digo, levantem as mãos,
quem pensa
- que os cigarros não são perigosos...
- Sr. Naylor.
Não há necessidade de dramatizações.
Só não vejo a utilidade de pôr um aviso
para algo que todos já sabem.
O símbolo
é um lembrete, um lembrete dos
perigos inerentes aos cigarros.
Bom, se queremos lembrar as
pessoas do perigo,
por que não colocamos a caveira
e os ossos
em todos os aviões da Boeing,
Senador Lothridge?
E em todos os Fords, Senador Dupree?
Isso é ridículo.
O número de mortes causadas por
acidentes aéreos e rodoviários
nem sequer chega aos pés
dos índices dos cigarros.
Não há comparação.
E isso vindo de um Senador de Vermont.
Não entendo, Sr. Naylor.
Bom, o verdadeiro
e comprovado assassino número um
na América é o colesterol,
e aqui vem o Senador Finisterre,
cujo belo estado está,
me entristece dizer,
entupindo as artérias da nação com
queijo cheddar de Vermont.
Se vamos falar em números,
que tal os milhões de pessoas
que morrem de ataque cardíaco.
Talvez o queijo de Vermont
deveria levar a caveira
e os ossos.
Isso é ri...
O grande estado de Vermont
não pedirá desculpas pelo seu queijo.
Sr. Naylor,
estamos aqui para debater os cigarros.
Não os aviões, nem carros - cigarros.
Como havíamos discutido, estes
sinais de aviso
não são para aqueles que sabem
mas para aqueles que não sabem.
E as crianças?
Cavalheiros...
isso se chama educação.
Não vem dos maços de cigarro.
Vem dos nossos professores,
e mais importante ainda, dos nossos pais.
É o dever de todos os pais
alertar os seus filhos em relação
a todos os perigos do mundo,
incluindo os cigarros, para que um dia,
quando forem mais velhos,
possam escolher por si mesmos.
Eu olho para o meu... filho
que...
fez a gentileza de estar aqui comigo,
e não consigo evitar de pensar
que sou responsável pelo seu crescimento
e pelo seu desenvolvimento.
E tenho orgulho disso.
Bem, tendo dito isso,
deixaria que ele fumasse?
Bom, claro que não.
Ainda não tem 18 anos.
Isso seria ilegal.
Sim, já o ouvi dizer isso na televisão,
mas chega de gracinhas.
O que vai fazer quando ele
completar 18 anos?
Vamos, Sr. Naylor.
No seu aniversário de 18 anos,
vai dividir um cigarro com ele?
Vão passar uma tarde agradável,
como em seus ridículos
comerciais de cigarro.
Parece ter muito a dizer
sobre como devemos criar
nossos filhos.
E quanto ao seu?
O que você vai fazer quando
ele completar 18 anos?
Se ele realmente quiser um cigarro,
comprarei seu primeiro maço.
Obrigado pelo seu depoimento,
Sr. Naylor. Está dispensado.
Nos vemos lá fora, ok?
Ótimo.
Muito bem, meu rapaz.
Estava na mesma sala que eu?
Aquele negócio de liberdade de escolha?
Acho que eles engoliram.
Estava vendo os votos preliminares.
A lei está indo por água abaixo.
O seu discurso foi pouco ortodoxo,
mas conseguiu, garoto.
Esmagou aquele idiota.
São boas notícias para vocês.
Calma, calma.
Ainda somos uma equipa, certo?
E o controle de danos?
Olhe, Nick.
Winston-Salem está pronta
a fazer o que for preciso
para te manter a bordo.
Nick, vai continuar defendendo
os cigarros?
Claro que vai.
Este homem é o nosso general.
Não deixaremos que se aposente.
É verdade, Nick?
Continuará com os cigarros?
Sei o que devem estar pensando.
Que grande oportunidade
de ensinar a Joey como usar
influência contra
um chefe hipócrita.
Mas eu fui sincero quando
falei sobre responsabilidade.
Existem coisas mais importantes
do que pagar a hipoteca.
Por isso fiz o que tinha que fazer.
Recusei o trabalho.
E o momento não poderia ter sido melhor.
Depois de poucos meses,
as companhias de cigarro
pagaram aos fumantes
a quantia de $246 bilhões.
E a Academia de Estudos do Tabaco
foi permanentemente desmantelada.
Pela primeira vez em décadas,
BR ficou desempregado.
Fora isso, pouco mudou.
O Esquadrão MDM continua se
encontrando todas as semanas.
Boa.
Até adicionamos novos membros.
Podia aprender umas coisas
com você, BobbyJay.
É.
Fique por perto. Fique por perto.
O Senador Finisterre continua
lutando por suas causas.
Que tem a dizer às pessoas
que afirmam
que está destruindo os
clássicos do cinema?
Não. Tudo o que fazemos
é usar a tecnologia digital
para atualizar adequadamente os
filmes do passado...
removendo os cigarros.
Acredito que se estas estrelas
estivessem vivas,
concordariam que estamos
fazendo a coisa certa.
Mas, basicamente, não está
mudando a história?
Não, acho que estamos
melhorando a história
Heather continua fazendo reportagens.
A cidade inteira foi evacuada.
Dizem que é a tempestade do século.
Quase nada mudou.
E o vencedor do Clube de Debates
Foggy Bottom é...
Joey Naylor.
Joey!
Joey, Joey!
É o meu garoto.
Levanta. Levanta.
E eu?
Bom, há sempre um lugar para
caras como eu.
Seja sincero comigo.
É verdade?
- Pode ser.
São conhecidos muito poucos casos.
Não existem provas científicas.
Houve um infeliz incidente em Iowa...
É uma situação complicada.
Cavalheiros,
treinem estas frases em frente
ao espelho:
"Apesar de estarmos constantemente
investigando a questão,
até o momento não existem provas claras
ligando o uso de celular
com o câncer cerebral."
Michael Jordan joga basquete.
Charles Manson mata pessoas.
Eu falo.
Todos têm um talento.
www.moviesubtitles.org