AO DIA DA TERRA que parou por internetmen
Karakoram Mountains - ÍNDIA
Princeton University, hoje
Essas varas são ...
William ... uma bactéria que incrível ...
... Algumas bactérias que são
com grande poder de resistência
Pois bem, e um presente ...
Sim, Miss Rujami ...
Deinococcus Radiodurans.
Foi descoberto no ano 56.
Resistentes à radiação
Verdade, então as bactérias
o que fazemos hoje ...
... Extrema, e porquê?
Tom, acender a luz.
Essa pergunta é para a esquerda
seu trabalho de laboratório.
A todos muito obrigado
a vossa atenção.
Você vai participar do congresso?
O que eles vão falar sobre
Microorganismos que ...
... provavelmente viver mais tempo
nós?
Não, não acho.
Vamos lá.
O pode transportar.
Eu não posso, vou esperar o meu
condições extremas.
Obrigado.
Então, adeus.
Sim.
Vá lá .. Vá lá ...
Jacob ...
Vá lá ... Vá lá ...
Você fez o trabalho?
Sim, por causa de vocês estou exausta.
Ótimo, graças a isso..
Podemos comer em paz.
Pediu pizza para hoje?
Nao. Oh, isso esta limpo?
Sim.
Esta semana você tinha um monte de pizza.
Hoje há refeição normal com legumes.
Vegetal? Que nojento, você está
feita uma madrasta.
Onde o encontrou?
Era o pai.
VERDADEIRO.
Onde é que o cogiste?
As encontrar por acaso.
Agora é meu.
Apagar.
Bem .. Eu te disse,
Role para baixo para comer.
Não, não o que dizes.
Jacob.
Helen.
Ouço.
¿Helen Benson?
Se.
Será que Dra. Helen Benson?
É agora
seu endereço atual?
Quem fala?
Logo você vai passar.
Como que em breve chegará para mim?
Quem fala?
Ele estava explicando tudo pelo caminho.
¿Road para onde?
¿Eu ouço?
Chegarão em breve.
Se, como é recolhida.
Um minuto.
Dra. Benson, venha conosco.
Por quê?
Vamos explicar tudo, mas
Deve juntar-nos imediatamente.
Eu estou preso?
O FBI precisa.
Por quê?
O que acontece?
Tudo que ele explicou.
Mas eu tenho um filho.
Você tem alguém que pode cuidar de?
Não.
E seu pai não pode?
Não, você não pode.
Eu posso cuidar.
Você não pode cuidar.
Não, eu não pu ...
Foi ficando tarde Dra.
Helen ...
Ponte jaqueta.
Você fica com o vizinho.
Dra. Benson pressa.
Sim, ela está aqui.
Estamos indo.
Duplicar nos próximos luz
e tomar a rodovia.
Este é um erro, e tenho a certeza.
Helen Benson, 514878430 ID?
O que é isto relacionado
Nós vamos explicar mais tarde.
Não, pare, pare o carro.
Dama ...
Não têm o direito de saber o que acontece?
É uma questão de segurança do Estado.
Que segurança?
Isso poderia ser qualquer coisa.
Peço-lhe para explicar-me
Preciso ...
.. ou então você me deixar ir.
Madame, eu não posso dizer
para a necessidade.
Não sei.
Eu sei que ela é
urgentemente necessária.
Como você sabe?
Onde estão os carros?
A rua está fechada.
Como fechada?
Quem fechou?
Estou Yussuf.
Helen.
Helen, você sabe por que estamos aqui?
Portanto, temos de descobrir o que temos em comum.
Como é que você trabalha, Yussuf?
Investigador.
Eu sou um astrônomo.
Eu geólogo.
E devo dizer que estou astrobióloga.
Em que campo?
Teoricamente, a análise da vida fora
da Terra.
Portanto, todos nós somos cientistas?
Eu não, eu sou engenheiro.
E, no total, não dizer o que?
Eu também participou na
outras atividades.
... Exercícios militares, preparação ...
Você acha que este é um exercício?
Não, isto não é como um
exercício de todo.
Forte da Academia Militar Linwood New Jersey
Peço-lhes que prestem atenção.
A partir de agora estão na zona militar.
Todas as câmaras móveis e silmilares
deve deixá-los aqui.
Repito, é proibida a passagem
com eles para o prédio.
Pare aqui as máquinas fotográficas e telefones.
Helena!
Deixem-no passar.
Helen.
Oi, Mikel.
Enviei-lhe a chamada.
Foi você?
Fico feliz que você está aqui.
Eu não tive escolha.
Eu pensei que você indispensável
Deve ser aqui.
Por quê?
Porquê trabalhar com o Professor Barnhart.
E o que com isso?
Agora você explicar que
lida com o caso.
O corpo foi 07-493
avistados pela primeira vez ...
.. a busca pelo programa.
O corpo se move como um asteróide.
e tem atravessado todos
nosso sistema solar.
A tradução foi de extrema velocidade.
As primeiras estimativas mostraram
que o órgão iria acontecer ...
... vários milhões de milhas da Terra.
Mas depois ficámos a saber que
se move sobre uma pista ..
--- Isso não é livre.
Este é o caminho da sua deslocação.
Há evidências que confirmam que
terá impacto nos directamente.
Local de impacto:
Manhattan.
Podemos enviar um foguete para destruir isso?
O Exército já pensou que fazer
e vários foguetes ...
Mas devido à velocidade da
deslocando possibilidades ...
... são praticamente nulas.
Porque não escoado para a população?
Não conseguiu.
Na área vivem cerca de 8 milhões
habitantes.
Imagine as conseqüências.
Quanto tempo nós temos?
1 hora 18 minutos.
E para que você precisava?
É que ... é sobre uma grande
Tempestade e ..
... necessária a ajuda de cientistas
para explicar tudo ...
.. e que a gente vá para
cave e ser salvos.
E você não está mentindo?
Jacob, seu .. você fazer o que eu disser, ok?
Bem, bem, eu vou para desligar.
Espere .. vamos falar um pouco.
Estou indo para comer, e eu deixar você.
Eu amo você, lembra.
Adeus Helena.
Você tem um celular?
Irá proporcionar?
Quais são as chances de que o
asteróide bata em Manhattan?
Enormes, mas não temos
precisão numérica.
Talvez não seja um asteróide.
Será que vai ser um buraco negro?
Sabe o que isso significa?
Ouça, em qualquer caso
caso este organismo está a passar ...
... a este ritmo não vamos
ter que lutar ...
... contra quaisquer consequências.
Se não impediu o impacto
não vai ser nenhuma poeira.
Tudo vivo perecível.
E nós aqui, do entretenimento.
Não foi possível enviar o foguete.
Por quê?
Problemas com o lançamento.
O que deu errado?
Não sabemos.
Mas podemos consertá-lo
Eles devem ter alguma maneira
para resolver a falha.
7 segundos de uma colisão ...
6.5 ...
4,3,2,1
Onde ele está?
O que poderia ter ..?
Silêncio!
Repita.
O corpo ainda se encontra ligado.
Velocidade reduzida.
Lá está.
Lá estão radiação!
Mas não há perigo.
Eu fico muito forte sinal estático.
Eu também
Você se sentiu?
O que exatamente?
Lamento.
É perto.
Já estamos em posição.
Fale 2917, é a nossa jurisdição.
Algo está prestes ...
Repito, algo está se aproximando.
Não atire!
Todos cessar fogo!
Cessar fogo!
Não atire, não atire!
Um médico!
Rápidas Levem-no.!
Ponha oxigênio! Oxigênio!
O que eu faço? Opera?
Não, ainda não.
Não sabemos nada sobre sua fisiologia.
Então o que posso fazer?
O que devo fazer?
Seu sangue é vermelho.
A hemoglobina é que vai ter?
É verdade.
Não consigo encontrar as veias,
não tem veias.
Se você tem sangue
que têm veias!
Temos uma cardíaca!
Resucitenlo Rapido!
Fardo!
Perdemos o monitor.
O ritmo cardíaco é restaurado.
E agora?
Normalmente, nesta
gestão de casos ...
... anestesia geral.
Mas não sabemos o que vai ser
a reação do paciente.
É por isso que eu decidi usar
anestesia local.
Eu faço o primeiro corte.
Iniciar.
Não houve explosão.
Até aí, tudo bem.
A carne está pálido ...
Tecer ...
Parece uma coisa ... conhecidos.
Temos que mandá-lo para o Laboratório
para a prova.
Posso tirar a amostra?
E .. Meu Deus ..
O que é isto?
Desculpe-me .. Não creio
o que vejo.
O que é isso?
É incrível,
tudo é muito familiar para mim.
Inicialmente, foi
estranho, mas ..
... nervos, músculos,
ossos ...
... Estou retirando a bala.
Este pedaço de pele ..
Só mostra ...
A pele ... cai sozinho ...
Acho que devemos continuar com
cicatrização.
Sim, continue ...
Tem alguma explicação para isso?
Você está dormindo?
O sistema nervoso está ativa?
Não se sabe, por isso o scanner
simplesmente brilhar.
Precisamos de ajuda!
Emergência!
Ele estava consciência!
Ajudem-me!
Você está olhando,
diz-lhe alguma coisa
Sou o Dr. Helen Benson.
Nós tentamos ajudá-lo.
Não tenha medo.
Nós tentamos ajudar,
não há nada a temer.
Hoje espalhar pânico.
Na sequência dos acontecimentos de ontem
as ações dos mercados ...
... Foram paralisados.
Em Manhattan estão preparadas
para uma evacuação maciça.
As pessoas de todo o mundo ..
tomaram a decisão de abandonar ...
mais importantes cidades ...
Eles temem que sua área central do parque
é apenas o primeiro de muitos.
O Presidente eo Vice President
estão em ...
... um abrigo até
encontrar a solução ...
... neste caso, eu serei
os olhos e os ouvidos do presidente.
Bem, o que temos?
Perdemos o contato com
nossos satélites espiões.
O que é que no monitor?
É a parte central do parque
não é o único?
Temos dados que confirmam
Outras áreas menores que ...
... aterrou em outros pontos.
Sério?
Em que áreas, exatamente?
Perdeu contato?
Isso é possível?
Eu acho que nós não fez a pergunta.
Que pergunta?
Para começar, o que se passou
com o nosso satélite?
Perdemos a conexão.
Mas a perda de satélite
É um motivo de preocupação ...
Estamos a falar do sistema
segurança das comunicações.
Você se lembra de onde você tem acesso?
Através deste satélite foi
disponíveis ...
... o computador principal
e desligue o sistema.
... defesa antimísseis.
E os códigos ...
Eles também estão no computador ...
Lá estão todos os dados
necessários na defesa.
Eles sabem tudo sobre nós.
Mas é sobre eles
não sabemos nada.
Quase nada.
Todos eles desconectado ..
Nossos especialistas estão
Analisando o tecido amostra ...
... a ser extraído do que isso.
Dr aqui. Hideoki Tkana,
O astrobióloga Helen Benson.
Bom.
Dr.
Nós descobrimos algo incrível.
Nós descobrimos que é proprietária
3 tipos diferentes de DNA.
3 tipos diferentes de DNA?
Sim, aparentemente a partir de 3 diferentes espécies.
E até a espécie humana
você vê-lo, por si mesma.
Menbrana no meio do
A carne é material orgânico.
A bio-Bell.
Apresenta uma grande percentagem
de tecido.
Para explicar cabalmente,
Isso seria ...
... um sistema de fornecimento de
A vida ...
... e para sobreviver, a
precisava de ser nascido ...
... com a forma humana ...
Você provavelmente já tenham sido
aqui e foi bem recebido como ...
Amostras de nosso DNA.
Além disso, o crescimento do
Isto está a ser acelerado.
Aqui é após 1 hora ...
3 horas ... 6 horas ...
Quais são as informações obtidas
seu DNA?
Você não entende.
É uma coisa muito complicada, com que
código teria de trabalhar ...
... há mais de 10 anos.
Não, eles não vão.
Esse código pertence ao governo
no E.U.A..
Precisamos de respostas agora.
Bem, muestrenmelo.
Água ...
Levántenlo.
Você fala nossa língua?
Ou você simplesmente repita o que você ouve?
Não, ele entende o que dizemos.
Comece todos os dados
nosso satélite.
Mr. Driscoll.
Meu nome é Regina Jackson.
Eu sou o secretário de Defesa dos
os Estados Unidos.
Eu ainda não tenho controle
Este total do corpo.
Precisamos saber a quem
o que representa e vinho.
O que eu vejo como algo irreal,
estranho ...
Eu ainda não consigo lidar com isso.
E quem era antes?
Outro.
Outra forma?
Que apenas a asustaría.
Você tem um nome?
Clatu.
É o representante de qualquer civilização?
Eu sou o representante de um grupo
das civilizações.
E onde estão eles?
Em toda parte em torno dele.
Com o objetivo veio aqui?
Às vezes isso é feito
Uma reunião de todos ..
... Os líderes do mundo e você
explicar-lhes a minha meta.
Temo que isso é impossível.
Eu acredito em você. Vou explicar.
Você falou em nome da humanidade?
Falo em nome do presidente da
os Estados Unidos.
Então diga ...
Para você. Desembarcado em
nosso planeta?
Em seu planeta?
Sim.
Este é o nosso planeta.
Não, isso não acontece.
Adminístrenle um tranqüilizante
E levá-lo para um lugar seguro.
Você está indo para interrogar?
Possivelmente.
Senhora Secretária, como cientistas
Não podemos permitir que isso aconteça.
Só tem saído de cirurgia.
A história já nos mostrou
o que acontece quando ...
... Contato com diferentes civilizações.
E, geralmente entre os representantes
não há conflito de civilizações.
Lembre-se dos antigos povos da América.
O que aconteceu depois
a chegada de Colombo.
A lista é interminável.
Infelizmente, neste caso,
não podemos deixar que uma catástrofe.
Ouça, ele é um representante da
uma civilização extraterrestre.
É a mais importante descoberta
na história da humanidade.
Veja se você não se tornem
A mais recente descoberta.
Temos que descobrir o que
propostas imediatamente.
E quem deseja preencher em narcóticos?
Para interrogatório.
Não vamos fazer,
Compreender?
Sim, eu compreendo.
Nesse caso, nós
que tentam fazê-lo.
Sem dúvida eles irão encontrar
que fazê-lo.
Fá-lo-ei.
www.moviesubtitles.org