| ManiacSubs |
Facebook.com/ManiacSubs
@ManiacSubs
www.maniacsubs.co.nr
REINO DA FRANÇA
É o início do século XVII.
Depois do assassinato
de seu pai,
o jovem Rei Luis XIII
sobe ao trono francês.
Sua antes pacífica nação
está cercada de inimigos.
Dentro da própria França,
Cardeal Richelieu,
conselheiro do rei,
trama secretamente
a tomada do poder.
O inexperiente Luis
e sua jovem esposa, Rainha Anne
se veem sem um amigo sequer.
A Europa é um barril
de pólvora prestes a explodir
em uma guerra que
engolirá todo o continente.
E poucos homens podem evitar
o apocalipse que está por vir.
OS TRÊS MOSQUETEIROS
| ManiacSubs |
Be a Musketeer Too!
jgsnb | Gab | Caiosigma | Lola
KnaveofHarts | ivan_dnt
Zac | Dehast | daewolz
kindtwin | aLaN0165
VENEZA - ITÁLIA
Não se mova.
Está ficando descuidado?
O sentimento é mútuo.
Para referência futura,
"eu te amo"
seria uma resposta adequada.
- Poderia ter dito "oi".
- E qual seria a graça?
E o bispo?
- Não tão bom quanto você.
- Você é incorrigível.
Aposto que fala isso
para todas as garotas.
Senhor!
Lembre-se, sou uma dama.
- Deixa eu tocar seus seios.
- Senhor, não me toque!
Santificado seja o vosso nome,
venha a nós o vosso reino...
Seja feita a vossa vontade,
assim na terra como no céu...
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje,
Perdoai as nossas ofensas...
Assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido...
Amém.
Chega de vinho,
estou lhe dizendo.
- O quê?
- A chave.
Se refere a essa chave?
Quem é você?
- Não sou padre.
- Não sou uma dama.
Tenho dez minutos.
Antigamente,
havia uma mulher
com uma tolerância
incrível à dor.
Ela tinha um mau hábito
envolvendo uma galinha,
um sapo e um coelho.
Eu esperava mais de um homem
com a sua reputação.
Não acho que saiba onde posso
encontrar Athos e Aramis?
Nunca ouvi falar deles.
Vocês, espiões franceses,
são muito arrogantes. E tolos.
- Você é tão...
- Sexy.
Nem sei por que levei tanto
tempo pra capturá-lo.
- Não me capturou!
- Como é?
Você não me capturou.
E o que exatamente
está fazendo aqui?
Capturando você.
A chave.
Viva a França.
A CRIPTA DE DA VINCI.
Leonardo a projetou para proteger
suas grandes invenções.
Vamos?
Agora.
Fez sua parte. Fique aqui.
Te vejo no ponto de encontro.
Viemos juntos
e vamos embora juntos.
- Eu vou.
- Espera, espere.
Fácil demais.
Placas de pressão
sob o chão.
- Posso escalar as paredes.
- Ou ir em um cabo pelo telhado.
Podem ter armadilhas também.
O que foi?
Não temos a noite toda.
Tem certeza de que não há
passagens ou túneis escondidos?
Positivo, Senhor.
É uma cripta.
Uma entrada,
uma saída.
Excelente! Quero aqueles
mosqueteiros mortos. Mortos!
Vão trocar os guardas
em 2 minutos. Talvez menos.
Menos!
E agora,
"é a vida"?
Não.
Plano de contingência.
Encontrei.
Athos, sabe o que está
lá em cima?
Segure o fôlego.
Voltem aqui!
Agora!
- Pode dizer!
- Eu te amo.
Odeio acabar com o clima,
mas não é melhor
irmos para outro lugar?
Acho que pela primeira vez
o padre está certo.
- Todos por um.
- Um por todos.
E o que vem agora?
- Voltamos para Paris.
- E depois?
Onde nos mandarem,
o que a França precisar.
É o que somos,
o que fazemos.
Eu te amo mesmo.
Eu sei.
Então, por favor, tente entender
que não é pessoal.
São negócios.
Ele me fez uma oferta melhor.
Athos!
Buckingham.
Uma toxina.
Caso esteja se perguntando,
não estava na sua bebida,
mas na taça.
Inativo até entrar em contato
com o líquido.
Não se preocupe.
Não é fatal.
Embora suspeito que parte
de você gostaria que fosse.
Você arrisca tudo e eu fico
com a recompensa.
Não parece justo.
Para não sair de mãos vazias,
vou te dar um conselho.
Não confie em ninguém,
especialmente nas mulheres.
Vai viver mais.
Dizer que o amava,
logo antes de traí-lo.
Foi cruel, até mesmo
para os meus padrões.
Só tirei o prêmio dele.
Você tirou muito mais que isso.
Finalmente, a máquina de guerra.
UM ANO DEPOIS
Olhe para baixo.
É um truque que um velho
amigo me ensinou.
Seu adversário nem sempre será
tão nobre quanto você.
Lembre-se disso, e não terei
nada mais a te ensinar.
Duvido disso, pai.
Fique com ela.
Passou de geração a geração,
de pai para filho.
É sua, agora.
A arma de um mosqueteiro.
A verdadeira arma
de um mosqueteiro está aqui.
Todos por um.
E um por todos.
Você me lembra alguém.
Deixe eu adivinhar.
Você.
Não, não. O homem que desejava
ser quando tinha sua idade.
Bem, é melhor ir andando.
Pegue esta bolsa.
Tem 15 coroas dentro.
O suficiente para chegar
a Paris.
E precisará de uma montaria.
Sua mãe insiste que
leve a Buttercup.
- Sei que não é muito, mas...
- É o bastante.
Cuide-se, meu filho.
Tente não arranjar brigas.
Se vou ser um mosqueteiro,
vou ter que brigar um pouco.
- Fique na retaguarda, se puder.
- Sim, mãe.
Tenho mais um conselho.
Eu sei, eu sei.
Não se meta em confusão.
Errado.
Se meta em confusão!
Cometa erros.
Lute, ame, viva.
E lembre-se, sempre, você é
um Gascon e é nosso filho.
Agora, vá.
Vá.
3 DIAS DEPOIS
Em nome de Deus,
que tipo de fera é essa?
E a fera que ele está montando
também não é grande coisa.
- Cavalheiro.
- Senhor?
Por favor, dê água e comida
ao meu cavalo.
É um cavalo?
Meus amigos pensaram
que era uma vaca.
Com licença.
Sei que seus homens
estão só brincando.
Buttercup...
Ela se magoa com facilidade.
Vou ter que pedir
que se desculpe.
Não tenho hábito de me desculpar
a camponeses de Gascon.
Não é para mim.
É para o meu cavalo.
Você feriu seus sentimentos.
E se eu não me desculpar?
Terei que matá-lo.
Você atirou em mim!
Quanto poder
de observação, jovem.
Mas a pergunta de verdade é:
por que não está morto?
Ferimento superficial.
A mira deve estar ruim.
Quem cuida das minhas pistolas?
Capitão Rochefort, eu...
Não queria sujar a lâmina
com sangue de camponês.
Então, jovem.
Considere isso uma lição.
Sua última lição.
Não.
Ele é bonito demais para isso.
Como quiser, Milady.
Rochefort, venha.
Eles nos esperam em Paris.
Obrigado.
Abram caminho!
Já bebeu o suficiente.
Cadê minha caneca?
Com licença!
- Acha que é melhor do que eu?
- Não.
- Todos por um.
- Com licença.
- Desculpa, desculpa!
- Você é cego?
Estou atrás do homem que
insultou meu cavalo
e tentou me matar,
me solte.
Não é o bastante. Derrubou minha
bebida, arruinou minha blusa.
Estou com pressa.
- Pegue
- Dez sous?
Com quem acha que está falando?
O bêbado da cidade,
pelo cheiro.
Isso é provocação,
meu jovem.
- O que exatamente está dizendo?
- Cego e surdo.
Para sua sorte,
sou uma espécie de médico.
Ótimo!
Quando pode me atender?
Meio-dia, Cooper's Yard,
St. Germain.
Estarei lá.
Com licença.
Não consigo decidir.
Se me permite, essa te dá
um ar muito distinto.
Já a azul mostra
seu lado mais impetuoso.
Igualmente importantes.
Distinto.
Impetuoso.
Nas palavras do Rei Salomão,
vou levar as duas.
Excelente escolha.
Querida, você me mima.
Não sei como retribuir.
Olhe por onde anda!
Minhas desculpas.
Não acontecerá novamente.
- Deixou cair isso.
- Isso não é meu.
Vi a dama te dar,
não sou cego.
Está insinuando que essa mulher
me dá dinheiro?
Está dizendo que não posso pagar
pelas minhas próprias roupas?
Sabe quem eu sou?
- Sabe quem eu sou?
- Não.
Então estamos quites.
Você tem sorte, garoto.
Normalmente, acabaria
com você agora,
mas esta jaqueta é nova.
Cooper's Yard,
St. Germain, 13h.
Sugiro que se vista
para um funeral.
O quê?
Bilhete da loteria, senhor?
Pode ser seu dia de sorte.
MULTA AO DONO DO MEIO DE
TRANSPORTE DESCRITO ABAIXO.
O que é isso?
Cinco francos?
- O que é isso?
- Uma multa.
Uma multa de trânsito.
Deixou de remover a evacuação
do animal em território público.
Em francês.
Seu cavalo fez cocô na rua.
Está brincando.
É o que todos dizem.
Quer saber?
Cooper's Yard,
St. German, 14h.
Garoto estranho.
Milady de Winter!
Jogo acirrado, Vossa Eminência.
Quem é o oponente?
Eu mesmo.
Ninguém mais se mostrou
um desafio à altura.
Notícias da Inglaterra?
Ele está vindo.
Buckingham?
E...
E?
Ele a construiu.
A máquina de guerra.
E ele não questiona
sua lealdade.
Ele se acha tão astuto...
Tão mau.
Maldade é só um ponto de vista.
Richelieu!
Esta dama é a mensageira
da Inglaterra?
Vossa Majestada é
excepcionalmente alerta.
Então, madame...
Como está Buckingham?
Majestade?
O que ele anda vestindo?
Verde, Vossa Majestade.
Verde?
Muito interessante.
E você teve a audácia
de recomendar azul?
É claro que devia ser verde.
Por que sou cercado
de incompetentes?
Verde, verde, verde.
Tenho que fazer tudo sozinho?
Aí está você.
Vamos começar?
Está ansioso para encontrar
com o seu Criador?
- Tenho outros compromissos.
- Vai perdê-los, sinto informar.
Vou tentar ser pontual.
Meus ajudantes.
Vocês.
Vai lutar com esse malandro?
Meus compromissos.
13h e 14h.
Há quanto tempo está em Paris?
- Cheguei esta manhã.
- Andou ocupado.
Paciência não é uma
das minhas virtudes.
Nem as boas maneiras.
Espere pela sua vez, velho.
O que quer que eu coloque
na sua lápide? "Merdinha"?
D'Artagnan.
Eu sou Athos.
Estes são Porthos e Aramis.
Os Três Mosqueteiros.
Já ouvi falar de vocês.
Pelo meu pai,
ele mesmo um mosqueteiro.
Na verdade,
vim à Paris ser um de vocês.
- Temo que seja um pouco tarde.
- O que houve?
Uma missão ruim.
Cortes de orçamento.
O Cardeal, o progresso.
Pode escolher.
Enfim, bem vindo a Paris.
Pena que vamos ter que matá-lo.
Se não posso ser um mosqueteiro,
posso lutar contra um.
Ou três.
Mate-o logo. É hora do almoço
e estou faminto.
Esperem!
Jussac!
Ora, ora, ora.
Como os grandiosos decaíram.
Duelando,
contra as leis?
Cansou de assaltar os mendigos
para ganhar um trocado?
- Agora...
- Cerquem a área!
Entreguem as armas
e venham conosco.
Cerquem tudo!
A menos, é claro,
que prefiram resistir.
Novo plano.
Matar o garoto,
dar uma surra neles e almoçar.
Tenho mesmo que me exercitar.
O que dizia?
Por outro lado,
é melhor ser precavido.
- Vocês são os mosqueteiros.
- Errado.
Éramos os mosqueteiros,
agora somos... Só nós mesmos.
Rochefort.
Vamos?
Acabe com eles.
Vamos equilibrar as coisas.
Curtindo o show?
- Você!
- Cuidado!
Você não respondeu a pergunta.
- Você é sempre convencido?
- Só às terças-feiras.
E quando mulheres bonitas
estão envolvidas.
Maldito!
Não viu que estamos conversando?
Como se chama?
Constance.
Soa muito firme.
Qualidade que você
parece conhecer pouco.
Tenho que discordar.
No fundo, sou
um romântico incurável.
Quer mais?
Tinha esquecido como
era a sensação.
Todos nós esquecemos.
Meu nome é D'Artagnan.
Você deve vir de
uma cidade pequena.
Como sabe?
Esses cortejos devem
funcionar lá, mas aqui é Paris.
Sugiro que se atenha
a lutar com espadas.
Na batalha da inteligência,
o senhor está desarmado.
Ela está certa.
As damas em Paris
são muito mais complicadas.
Possuem mil maneiras
de dizer não
e apenas algumas delas
significam sim.
Odeio estragar o clima,
mas eles voltarão.
A não ser que queira
derrotar o exército todo.
Vamos para outro lugar.
Então, agora o quê?
Continuamos de onde paramos?
Acho que lutamos o bastante
para um dia.
Além disso, qualquer homem
que seja inimigo de Rochefort
- é meu amigo.
- Quem é Rochefort?
Capitão da guarda do Cardeal.
O braço direito do homem
mais poderoso da França.
Rochefort é o esgrimista
mais temido da Europa.
Você certamente sabe
escolher suas brigas.
Como falei...
Ele insultou meu cavalo.
Imprudente, arrogante,
impetuoso.
Provavelmente morrerá até
o pôr do Sol, mas gosto de você.
- Onde está hospedado?
- Não tenho ideia.
Tem algum dinheiro?
Bem, caro senhor,
você e o seu cavalo
são bem vindos
em nossa humilde casa.
Por enquanto.
Isso... Vai ali.
Venha.
A que vamos brindar?
- Que tal ao Rei?
- Ele é uma criança.
O Cardeal reina em tudo,
mais fácil brindar à ele.
À França.
Servimos, lutamos e sangramos
por ela. Veja o que ganhamos.
À amizade, ao amor.
Um conselho, garoto.
Não confie em ninguém.
Deve existir algo
que você ainda acredite.
Isso...
E isso.
Quem te disser o contrário
ou é um tolo ou é vendedor.
Sei que Athos parece ser frio,
hostil, mas não deixe enganá-lo.
- No fundo...
- É realmente é frio e hostil.
O que aconteceu com ele?
O que acontece com todo homem.
Uma mulher.
Sabe, não quero ofendê-los...
Mas pensei que fossem
um pouco mais...
Heróicos.
O que meu estimado colega
quer dizer, do seu jeito,
é que estamos obsoletos.
Somos guerreiros
mas não tem guerra
para lutarmos.
Então bebemos...
Gritamos, brigamos
com a guarda do Cardeal,
e depois bebemos mais.
O que precisamos
é de uma grande causa.
Mas não há mais causas nobres.
Por isso que te digo
que não é tarde demais
para tentar virar
padre de novo.
É melhor do que
trabalhar para a cidade.
Bebida de graça nos funerais,
casamentos e as freiras.
- Você era um padre?
- Até me dar conta
de que ser um homem de honra
e ser um clérigo
não eram sinônimos.
E ele ainda reza
por aqueles que mata.
Velhos hábitos.
Muito pelo contrário,
os que mato merecem morrer,
mas também merecem paz.
Afinal, devem ter
acreditado em algo.
Todos acreditamos,
até mesmo o pior de nós.
Brindarei à isso!
Planchet!
Mais vinho!
- Planchet!
- Estou indo.
Desculpe senhores,
receio que não haja mais vinho.
- Vocês beberam tudo.
- Que tipo de resposta é essa?
Arranje mais vinho, homem!
Está bem, senhor.
Mas eu não posso.
Nosso...
Dinheiro acabou.
Planchet, o que você é?
- Desperdício total de espaço.
- E?
- Útil como peido engarrafado.
- Isso.
Resumindo, um completo idiota.
Mas não faço milagres.
Planchet.
Muito obrigado, senhor.
É muito generoso
para um homem tão jovem
e bonito. Muito obrigado.
- Vai passar a noite aqui?
- Ele ficará na sua cama.
- Certo, então dormirei...
- Pode dormir na varanda.
Lá fora? Na varanda,
com esse frio?
Com passarinhos cagando
na minha cabeça a noite toda?
Que ótimo.
Posso apenas dizer...
- Vinho, vinho.
- Sim, claro.
- Vinho será, senhores.
- Vinho, vinho.
Xeque.
Esse jogo é ridículo.
O rei deveria ser
a peça mais poderosa.
É a peça mais importante,
mas ele é vulnerável.
Precisa ser protegido.
Posso sugerir
que o proteja com a torre?
Xeque-mate.
Pronto...
O que acha disso?
Vossa Majestade é uma
força da natureza.
- Te peguei de surpresa, não?
- Sim, de fato pegou.
Podemos conversar um pouco
sobre política externa?
Não é sobre Buckingham, é?
Receio que seja.
Ele chegará em Paris amanhã.
O mestre dele, Rei James,
concordou em ouvir
- nossa proposta de paz.
- Que bom.
Ele sabe que não deve
mexer comigo.
Há também outra questão.
Seus mosqueteiros e meus guardas
andaram se enfrentando.
- Quem são os envolvidos?
- Athos, Porthos e Aramis.
Os suspeitos de sempre.
E um jovem chamado D'Artagnan.
Eu os mandei vir ao palácio para
que sejam severamente punidos.
Vossa Majestade, o Rei.
Ora, ora.
Brigando com os guardas
do Cardeal.
Muito ruim.
O que têm a dizer
em suas defesas?
- Nós...
- Imploramos perdão, Majestade.
Sim, é o que eu esperaria.
Quantos estavam envolvidos
nessa altercação?
Nós 4 contra 40 guardas,
Vossa Majestade.
Quatro contra 40?
E bateram neles feito tambor?
Serão repreendidos, claro.
Receio que mais severamente.
- Compreendem isso?
- Compreendemos.
Vossa Majestade, a Rainha.
Anne.
Que surpresa agradável.
Minhas damas e eu queríamos
ver os valentes mosqueteiros
que enfrentaram
os guardas do Cardeal.
Quatro contra 40...
Ou foram 400?
Apenas 40, Vossa Majestade.
Foi um dia fraco.
Estes são os meus mosqueteiros.
Até escreverem músicas
sobre eles, serão contra 4000.
Espero que não seja
muito severo com eles.
Afinal de contas,
garotos serão sempre garotos.
Você deve ser D'Artagnan.
Minha dama mencionou como foi
valente e impetuoso ontem.
Mas deve tentar não ser
tão negligente.
Não consigo evitar,
Vossa Majestade.
- Majestade, os condenados...
- É, eu sei.
Levantem-se.
Athos.
Porthos.
Aramis.
Perdoe-me D'Artagnan, mas
não está vestido para a ocasião.
Meu pai é um homem pobre,
Vossa Majestade.
Um antigo mosqueteiro também.
Estas são
as únicas vestes que tenho.
Meu Deus.
Teremos que corrigir isso.
Meus mosqueteiros, ou o filho,
não podem parecer mendigos.
Roupas novas para todos,
eu acho.
Pode cuidar disso, Cardeal?
E uma bolsa de ouro a cada um,
como recompensa pela coragem.
Cuide disso também, Cardeal.
E chega de brigas
com os guardas de Sua Eminência.
Ou não vai sobrar nenhum.
Vossa Majestade,
posso sugerir...
Perdoe a minha imprudência,
Cardeal...
Mas duvido que o rei queira
seu conselho nessa questão.
Afinal,
são os mosqueteiros dele.
Tenham um bom dia,
cavalheiros.
Agora, saiam já daqui.
Compareçam ao desfile amanhã.
Com as roupas novas.
Cansei dessas crianças reais.
É hora de agirmos.
Vamos usar a chegada de
Buckingham a nosso favor.
Durante a visita dele,
vamos revelar
que ele planejou um encontro
secreto com a rainha.
Posso saber como Sua Eminência
descobriu esse caso escandaloso?
Lendo as cartas de Buckingham
à rainha, achadas em sua posse.
Escritas com a letra
de Buckingham
e autenticadas com o selo dele?
Uma mulher talentosa como você
obteria os dois facilmente.
Sua Eminência é muito gentil.
Contudo, duvido que o rei
aceite tais cartas
como prova definitiva
da indiscrição da sua esposa.
Então, daremos a ele
algo mais substancial.
Uma joia da rainha dada
a Buckingham como sinal de afeto.
Buckingham será humilhado.
- O rei será ultrajado.
- A rainha será executada.
A França não terá
escolha se não ir à Guerra.
E nessas circunstâncias,
a França pedirá
um líder mais forte.
Alguém mais preparado
que um adolescente rancoroso.
Alguém como Sua Eminência.
Virem-se!
Onde ele está?
Que educação espantosa.
Deitar âncora.
Deitando âncora.
Quanta imprudência!
Como se chama aquela coisa,
Richelieu?
É um navio aéreo,
Vossa Majestade.
- Por que não tenho um daqueles?
- Foi um descuido nosso.
Certo, certo.
Bem, mande construir um.
Amarrem bem as cordas!
Todas as cordas amarradas!
Buckingham.
Azul.
Vossa Majestade.
Adorei sua roupa.
Bem retrô. Estavam
se vestindo assim em Londres.
Quando foi?
No ano passado ou retrasado.
Lorde Buckingham, espero que a
viagem não tenha sido incômoda.
De maneira nenhuma.
Não, ao contrário.
É fácil de manobrar
e fico mais perto do Paraíso.
Cardeal.
Claro que como servo de Deus,
não precise de tais equipamentos.
O Rei James está muito
interessado na sua
proposta de paz.
- Lorde Buckingham.
- Anne.
Vossa Majestade.
Devo dizer que sua beleza
é muito mais radiante
do que me lembrava.
- Já se conhecem?
- De muito tempo atrás.
Uma noite que sempre
me lembrarei com carinho.
Certo.
Bom, podemos ir?
- Que surpresa agradável.
- Outro conhecido seu.
Sim, já nos conhecemos.
Se bem me lembro, da última vez
também estava de joelhos.
Que hábito infeliz.
Vou ter que abdicar dele
no nosso próximo encontro.
Estou ansioso por isso.
Enquanto isso,
vamos falar de paz?
Tem que me dar o nome
do seu decorador de interiores.
- Vinho?
- Eu não bebo.
E quanto à bela garrafa de
Bordeaux na gaveta do meio?
Tem que me dar
o nome do seu espião no palácio.
E do seu no meu.
A Inglaterra não pode
lutar duas guerras.
Ambas as nossas
nações já estão no limite.
Um tratado de paz seria
uma imensa vantagem estratégica.
- Vantagem pra quem? Você?
- Nós.
Sinto que minhas novas máquinas
de guerra mudarão o equilíbrio.
Impressionante.
Em posição.
Parar!
Meia volta!
Fique onde está!
Esta área é da rainha.
- Não pode vir aqui.
- Muito obrigada.
Perdi-me. Fui para o lado errado
e a porta bateu atrás de mim.
Fiquei presa aqui,
no Sol, com esse calor.
- Vai ficar tudo bem.
- Vou desmaiar.
- Está em boas mãos.
- Obrigada.
Marchar!
Parar!
Não pode atirar. Eles vão ouvir.
Esperem!
Constance! Constance!
Com licença!
Perdão, Vossa Majestade.
Só levará um minuto.
O que está fazendo aqui?
Vossa Majestade
quer falar comigo. Imagine só.
Sim, que ótimo.
Com licença.
Eu estava...
Estava pensando, depois de falar
com ele, podemos conversar?
Não posso. Tenho planos.
- E amanhã?
- Tenho muitos planos.
- Bem, eu...
- Ouça, D'Artagnan.
Pode ter roupas novas
e a simpatia do rei
mas ainda age como
um menino sem jeito do interior.
Com licença.
E parar!
Meia volta!
E marchar!
Dois encontros em dois dias.
Quanta honra, Vossa Majestade.
Pare com isso!
Por favor, não pense assim.
Você é um bom camarada,
D'Artagnan.
Que tratamento
as damas andam te dando?
- Não posso reclamar.
- Sim, de fato.
O mesmo pra mim, é claro.
A questão é...
Tenho um amigo...
Um cara normal,
como você e eu.
Ele se casou muito jovem.
Aliança política,
casamento arranjado.
Sabe como é.
- Mal conhecia a garota.
- Mas ele gosta dela.
Sim. Muito.
Bom, ela gosta dele?
Bem, é engraçado perguntar.
Aí está o problema.
Ele não tem muita certeza.
Ele se sente um idiota
quando está perto dela.
Sempre dizendo coisas erradas.
As mãos suando.
O coração batendo tão forte
que teme que ela possa ouvir.
É uma tortura olhar para ela.
- Já se sentiu assim?
- Não até recentemente.
Então...
O que fazemos?
Isto é, meu amigo.
O que ele pode fazer?
Ele deve abrir o coração.
Ser alguém que gosta dela
e não ter medo de mostrar.
Ser ele mesmo.
Foi o que disse a ele.
Então ele tem muita sorte.
Afinal, ele tem
Vossa Majestade como amigo.
Sim, sim.
É bom ter amigos.
Pode me dar licença
por um minuto?
Não acredito.
Como vai?
Muito bem.
Estou usando azul.
E está bonito assim.
Obrigado.
E você está muito bonita.
Na verdade, estava falando
com D'Artagnan...
Como você é bonita.
Obrigada, meu Senhor.
- Como foi?
- Deu tudo certo.
Ótimo.
Voltará à Londres com
Buckingham e os diamantes.
E o que devo fazer com eles?
Guardá-los
no cofre pessoal dele.
O lugar mais seguro
em toda a Inglaterra.
- A torre de Londres?
- Sim.
Quando o escândalo vir a público,
ele negará tudo.
Quando os diamantes forem
descobertos na posse dele...
Vai ter levado a Inglaterra
à guerra por sua indiscrição.
E quanto ao futuro da França?
Eu sou a França.
Uma última coisa.
Suponho ser bem fácil,
talvez um pouco tentador,
para uma agente dupla
jogar em ambos os lados.
Te dei motivos para duvidar
da minha lealdade?
Poupe-me a retórica.
Sei quem você é.
Sei o que você é.
Tem um dom para corrupção
e inclinação para a traição.
Admiro tais qualidades.
Mas destruirei você
no momento em que suspeitar
que está usando-as contra mim.
Estamos entendidos?
Há o outro lado dessa moeda.
É bem fácil para o empregador
ter todos os laços com o espião
quando eles se comprometem...
Deixando-o apodrecer
na cadeia ou na forca.
Onde quer chegar?
Exijo uma garantia
de que não sofrerei tal destino.
Uma apólice de seguro,
se preferir.
Minha palavra deve
ser o bastante.
Receio precisar de algo
um pouco mais...
Substancial.
É por minha ordem
e pelo bem do Estado
que o portador disto
fez o que fez.
Satisfeita?
Imensamente.
Vossa Majestade.
Roxo.
Moda favorece os fortes.
Aqui.
Experimente este.
Dê meus cumprimentos
à Rainha.
Levarei sua proposta diplomática
ao Rei James imediatamente.
Cardeal Richelieu,
é um prazer.
O prazer é meu.
Sua Eminência.
Richelieu, Richelieu.
Aconteceu a coisa
mais surpreendente.
Algumas cartas,
cartas de amor,
foram descobertas
na posse da Rainha.
Cartas dele. Buckingham,
é claro. Quem mais?
Conversou com a Rainha
sobre essas cartas?
Não, claro que não.
Negarão tudo.
Posso ver que Vossa Majestade
está abalada.
Há menção
de um encontro específico?
Um detalhe?
Um objeto de afeição, talvez.
Sim!
Sim, há.
Um colar.
O que dei de aniversário.
"Sempre apreciarei o diamante
de 12 pedras que me deu.
A prova do nosso amor
consumado."
"Consumado" significa
o que acho que significa?
Sim, temo que sim.
Meu Deus.
O que Vossa Majestade
tem de fazer é um baile.
O quê?
Como isso ajudará?
Dará à Vossa Majestade
o pretexto
para sugerir à Rainha
usar o presente.
Isso é bem inteligente.
Então, se ela tem
os diamantes...
Vossa Majestade
pode ficar tranquila.
E se ela não tiver?
Ele quer fazer
uma festa daqui a 5 dias.
Mande meus diamantes
ao joalheiro para serem polidos.
Quero a atenção exclusiva
do Rei no baile.
Espero não estar
interrompendo.
Com certeza não,
Vossa Majestade. A que devo...
Eu sei.
Talvez Vossa Majestade possa
ser um pouco mais específica?
Eu sei.
Presumo que esta é
a parte onde devo rir
de alguma trama diabólica
que V. Majestade pensa
que faço parte, porém,
sinto informar que
não faço ideia
do que está falando.
Achei que falaria isso.
Então, por que me agraciou
com a honra de sua visita?
Para olhar em seus olhos
quando o dissesse.
Vossa Majestade.
Talvez não esteja
tudo perdido.
Estou indo!
Não é questão de vida
ou morte, sabe?
Na verdade, é.
Quer que eu vá até Londres,
pegue os diamantes
que a Rainha suspeita que possam
estar na posse de Buckingham.
O que envolve entrar num lugar
bem guardado.
A torre de Londres
é a escolha mais lógica.
Depois, voltar à Paris,
com cada soldado, assassino,
mercenário,
caçador tentando me impedir.
Esqueci de algo?
Você tem 5 dias.
Um mero detalhe.
Algo mais?
Não.
Então tenho uma pergunta.
Por que motivo eu faria isso?
Para a Inglaterra, então.
Diamantes,
Torre de Buckingham, 5 dias,
a reputação da rainha e o
destino da França, quem sabe.
Quem está comigo?
Imagino que a rainha será
bem generosa.
Conde Porthos.
O que acham?
Soa bem, não?
Além disso, ouvi que as inglesas
são iguais a champagne,
geladas por fora mas, uma vez
que as esquentam..
Não é uma causa nobre,
mas terá que ser o suficiente.
Se Buckingham está lá,
ela também deve estar.
Quem?
Condessa de Winter,
Charllote Packs, Anne De Broi,
Lady Clarack, Milady.
Milady?
Conheço ela.
A vi com Rochefort.
Ela mudou de lado de novo.
Trabalha para o Cardeal,
sem dúvida.
O que fará se a pegar?
Mosqueteiros, abram e se rendam,
por ordem do Cardeal.
- Foi seguida.
- É Rochefort.
Athos, Porthos, Aramis
e D'Artagnan.
Entreguem suas armas
e nenhum mal os acontecerá.
No momento em que saírem,
mate-os.
Acendam as tochas.
Vamos contar até 5, então
vamos tocar fogo nesse lugar.
1, 2, 3.
- Desculpe, não te vi aí.
- Maldito!
Deixe-me adivinhar, veio contar
que os mosqueteiros morreram,
nossos planos estão seguindo
como programado
e não há absolutamente nada
com que se preocupar.
Fomos pegos de surpresa,
Sua Eminência.
De alguma forma,
estava supondo
que o plano era para
você pegá-los de surpresa.
Não era?
- Eminência...
- Gosta dessa palavra, não é?
Infelizmente, repetí-la não vai
fazer com que me agrade.
Alerte Milady.
Vigie os portos.
Ninguém sai para Inglaterra
sem minha permissão oficial.
Ponha um prêmio em suas cabeças.
Quanto maior, melhor.
Sim, Sua Eminência.
Rochefort...
Não falhe comigo outra vez.
PORTO DE CALAIS.
Mesmo com muita ajuda,
não tem como passar por eles.
Como diabos eles chegaram
aqui tão rápido?
- Sabe de uma coisa...
- Precisamos de uma distração.
- Eu vou.
Eu poderia ir.
Provavelmente não.
Errados.
Estão todos errados.
Precisarão de cada espada
para onde irão.
Não vou poder ajudar lá,
mas posso ajudar.
Aqui e agora.
- Se te pegarem...
- Não pegarão!
- Sou dama de companhia da rainha.
Você, por outro lado,
é um fugitivo procurado,
e está indo roubar o homem
mais poderoso da Inglaterra,
qual de nós é que devia
estar preocupado?
Vá, vá para que possa retornar.
Agora me dê o chapéu.
D'Artagnan!
Atrás dele!
Esperem!
O medalhão vai estar no cofre
pessoal de Buckingham.
O nível mais seguro da torre,
perto das joias da coroa.
A fechadura é de última geração,
requer uma chave que ele carrega
consigo o tempo todo.
O corredor conterá armadilhas.
Parece simples.
Alguém aceita pão e queijo?
A reunião ainda não
tinha acabado, não é?
Sinto muito.
Por favor, não acabem comigo.
Então fica pior.
Muito pior.
Temos que atravessar 3 paredes
e um canal.
E passar por 200 soldados
bem treinados,
com predileção em não
serem roubados.
Sem dúvida, Buckingham sabe
que estamos a caminho.
Com Milady por perto,
este número deve aumentar.
E por que não contá-lo que
Milady está armando contra ele?
Porque ele não acreditaria.
E por que deveria?
Somos inimigos mortais.
Além disso,
Milady se certificaria disso.
Athos está vindo.
Conte-me, o que acha
que ele quer?
Em que isso importa?
O que quer que seja,
é uma mera desculpa.
Ele quer vingança por Veneza.
Ele me quer e quer você também.
Teremos que estar prontos
para ele.
Não é mesmo?
Não podemos superá-lo com poder
de fogo, mas com sabedoria.
Naturalmente, ele
tentará enganar e distrair.
Sabe que o esperamos,
mas isso só aumenta os riscos.
Ela nos conhece,
sabe como nos parecemos.
Como movimentamos e pensamos.
Dividirá suas forças,
equipes independentes.
Cada um com seu ponto de entrada
para maximizar as chances.
- Há 4 de nós, então usamos...
- Na verdade, somos 5. Se...
É um hábil mergulhador, tentará
penetrar pela rota aquática.
Aramis sem dúvida usará
de sua agilidade e esperteza.
Cheque todas as torres
e todos os telhados.
Porthos, por sua vez, utilizará
de força bruta.
Seu método preferido é fingir
ser capturado pelo inimigo.
Mais uma razão para não
prendê-los com vida.
Mais uma coisa...
Pode ser que tentem nos dividir.
Alegar que possuem
informação secreta,
uma conspiração para tentar
virar um contra o outro,
como, digamos, sou agente dupla
trabalhando para o Cardeal,
ou você está tentando
se livrar de mim.
Te asseguro, nada poderia ser
mais distante da verdade.
Embora...
Suponho que deva...
Revistá-la para saber
se está ocultando armas.
E é assim que se faz!
E é exatamente
o que ela esperaria.
Então fazemos o inesperado.
Vamos na luz do dia, um homem,
escondendo em plena vista.
Com toda segurança extra, terá
rostos novos, essa é a fraqueza.
Você, D'Artagnan,
é o elemento supresa.
Nós somos as iscas.
Tentaremos criar uma distração.
Para mantê-los ocupados, longe
de você o máximo possível,
mas, no fim das contas,
caberá a você.
Você queria ser
um mosqueteiro,
queria servir à França,
essa é a sua chance!
Por que é que parou?
Te vi acenando como um idiota.
Bem, ande com essa porcaria!
Tento ver as coisas
do seu ponto de vista,
mas infelizmente
não sou um retardado!
- Está falando sério?
- Sim!
À frente!
- Deveria prender este homem.
- Me prender?
Senhor, o primeiro
dos mosqueteiros foi preso.
O jogo começou.
Traga-o até a mim
e dobre a guarda.
Dobre as tropas.
Dobre tudo.
Senhor.
Eles virão até nós.
Certo. Acho que meu Lorde
tem tudo sob controle.
Não se importará se não ficar
para ver os acontecimentos.
- Acha que posso perder?
- Pelo contrário!
Não vejo problema
em você matar Athos,
mas se não te faz diferença,
prefiro não vê-lo morrer.
Diga-me.
Qual sua cor favorita?
Vermelho.
Por quê?
Queria ver se conseguia
falar a verdade.
O mais longe daqui
o possível.
Bem, bem...
Veja o que o gato
nos trouxe.
Como está o velho Athos?
Sofrendo, aposto.
Mandando um garoto fazer
o trabalho de um homem.
Não se sente ofendido?
O que você queria, afinal?
Segredos, espiões,
é tudo um jogo...
Só que o preço
da derrota é alto.*
O quê?
Nenhuma palavra...
Nenhum insulto? Nem pedidos
de misericórdia...
Que horas são?
Cerca de 14 horas.
Por quê?
Está com presa?
Olhe para a janela.
Precisavam de uma isca.
E eu a sou.
- Permissão para subir.
- Concedida.
Athos!
Uma boa coisa em lutar
contra um oponente imaginário
é que ele é
sempre derrotado.
Vossa Eminência.
O orgulho da vitória
sem o risco da derrota.
Acredito que não tenha vindo
me impressionar com esgrima.
Não, Sua Eminência.
Tenho boas notícias.
Como...?
E os diamantes?
- Buckingham ainda os têm?
- Não.
Milady é prevenida.
Ela nunca perderia a chance
de quebrar um cofre.
E com quem estão?
Com a única pessoa
em quem ela confia.
Então a perdemos
e tudo isso foi em vão?
Não diria isso.
Você foi a isca,
mas a chave do plano é...
Bem...
A chave é alguém...
Que nem Milady suspeitaria.
Condutor, o que diabos
está havendo?
Só estou seguindo
as instruções.
Indo o mais longe possível.
Planchet, nunca pensei
que diria isso:
muito bem.
Obrigado, senhor.
- Significa muito vindo de...
- Calado, Planchet.
Claro, senhor.
Não...
Tiramos a pólvora,
por precaução.
- E agora?
- Dê os diamantes
ou os tirarei de seu corpo.
Sua escolha.
Algo mais que gostaria
que eu tirasse?
Para fora.
Rapazes...
Quanto tempo.
Você deve ser o mais novo.
Já nos vimos antes.
É verdade.
Mundo pequeno.
Não deixei Rochefort
matar você.
Disso se lembra, não é?
Matou Buckingham?
Não.
- Mas vai me matar.
- Sim.
Prefere poupá-lo e me matar.
Sim, não odeio o Buckingham.
Aqui. Vai achar
uma utilidade para isso.
Ande.
Athos.
Ao menos ela
morreu como viveu:
do seu próprio jeito.
Foi por mim.
Eu não conseguiria viver
se tivesse apertado o gatilho.
Vamos.
Vossa Majestade.
Minha querida.
Parece aflita.
Dificilmente.
Vossa Majestade
só me pegou de surpresa.
Sinto muito.
Apenas queria...
Dar uma passada...
E dizer
o quanto espero por essa noite.
Deverá ser espetacular.
Vestes, fogos e etc.
Mas você...
Deverá ser
a mais espetacular de todos.
Especialmente
porque usará os diamantes.
Você os usará,
não é mesmo?
Porque é muito importante
para mim que os use.
Então os usarei,
Majestade.
Então, até à noite.
Ela prometeu
que usará os diamantes.
Você acha que ela os usará,
não acha?
Tenho certeza que sim,
Majestade.
Tenho certeza que sim.
Acho que estou com problemas.
Raios!
Bem, agora que temos
a atenção deles,
podemos fazer
uma negociação pacífica.
Mais ou menos.
Gascon!
Então você melhorou
quando ao transporte.
Novamente,
estão em menor número.
Podem agradecer à Milady
por isso.
Ela me passou os planos
de Buckingham há muito tempo.
Como podem ver,
fizemos alguns aprimoramentos.
Não é uma beleza?
O que você quer?
Os diamantes?
Venha pegá-los.
Acho que não.
Vê, posso explodí-los
sem problema algum.
E vocês, se atirarem,
vão me matar,
mas também a bela moça.
Têm 60 segundos.
Ele vai largá-la
assim que tiver os diamantes.
Não podemos fugir.
Não podemos é
lutar com eles.
- D'Artagnan...
- O quê!?
Acha que tem tudo
e perdeu?
E se ela morrer?
A vida com uma mulher
ou futuro com amigos.
O que faria no meu lugar?
Posso preferir sacrifícios
a escolhas difíceis.
A Terra, o rei, o país.
Sabe o que aprendi, garoto?
Sacrifícios e escolhas dificeis
não te aquecem à noite.
A vida é muito curta
e muito longa
para se passar
sem alguém consigo.
Não se torne alguém como eu.
Escolha a mulher.
Lute por amor,
D'Artagnan.
A França cuidará
de si mesma.
O tempo acabou!
Proponho uma troca.
Vou ao seu barco
com os diamantes,
a garota vem ao nosso.
Quando eu vir
que ela está segura...
Os entrego a você.
Tudo bem.
Mas quero ver
os diamantes antes.
Planchet.
Solte-a.
- Icem a ponte!
Satisfeito?
Você nunca aprende,
não é?
Fogo!
Tudo a estibordo.
Eu realmente queria
que ele visse isso.
Acabem com eles!
Não podemos escapar
ou vencê-los.
Pode pedir que eles se rendam,
mas acho que não vai funcionar.
Nos escondemos.
Ali.
Sigam-nos!
Ele é persistente,
isso eu posso dizer.
O que é isso?
Não podemos entrar
na tempestade!
Alguém mais alguém
quer questionar as ordens?
Obedeçam.
Senhor...
Seria uma boa hora
para cogitar
- um aumento?
- Cale a boca, sim?
Sim, senhor.
Onde estão eles?
Nunca vai encontrá-los aí.
Pois penso diferente.
Continuem atrás deles!
Eu pego o garoto.
Sabe qual o seu problema,
garoto?
Você leu muitos livros,
e, então,
acreditou neles.
Coragem...
Honra...
Todos por um...
Mas a história não é escrita
por heróis,
é escrita por vitoriosos.
Mantenham-se atentos.
2ª rodada.
Droga.
- Içar velas!
- Estamos muito pesados!
Tem medo de me encarar
numa luta justa?
Dificilmente.
Só nunca luto justamente.
Capitão Rochefort!
Enfim.
Joguem os pesos!
Joguem tudo fora!
Fornalhas no máximo!
Mais rápido!
Andem!
Vamos?
Aguente firme.
Saiam do caminho!
Ainda tenho os diamantes.
O que pensa em fazer
quanto a isso?
Te matar.
Se você insiste...
Cheguei perto.
Devia ter ficado em Gascon,
garoto.
Devia ter pedido desculpas
a meu cavalo.
Cerquem o palácio. Se virem
os mosqueteiros, atirem na hora!
Usem todo homem disponível.
Façam o que custar!
- Sua Eminência...
- Não interrompa!
Esses homens não podem...
Prenda estes homens!
O que significa isso?
- Vossa Majestade...
- Estes homens...
Trazemos um presente,
Majestade.
Cumprimentos do Cardeal.
Cardeal...
Não precisava.
Bem, Vossa Majestade
havia pedido por um, então...
Pedi, mesmo.
Mas o que houve com ele?
O espião de Buckingham,
Rochefort, tentou sabotá-lo.
- Já lidamos com ele.
- Rochefort?
Ele é capitão dos seus guardas,
não é?
Na verdade... Sua Eminência
foi quem descobriu o traidor.
É sob minha ordem,
pelo bem do Estado,
que o destinatário desta
fez o que fez.
É sua assinatura,
não é?
É o que me parece,
Vossa Majestade.
Deixe eu ver se entendi.
Me trouxe um navio aéreo,
e expôs uma cobra
em meio de nós.
Como poderei
te recompensar?
Posso pensar em algumas formas.
Anne.
Estava voltando da joalheria.
Quando notei
que era um pouco cedo,
mas a orquestra está aqui,
e nós também.
Vossa Majestade,
gostaria de dançar?
Eu adoraria.
Bem, se não se importam,
colegas...
D'Artagnan...
Vejam só...
Parece que não é o único
a conquistar a mocinha.
Vossa Majestade,
você tem o dom.
Devo ter.
Aliás...
Acho que começará a perceber
mais algumas mudanças por aqui.
Obrigado...
Por tudo.
Sempre que precisar.
- Bem, aprontem-se, então.
- Vossa Majestade!
Posições por favor,
senhores!
Boa jogada.
Eu poderia usar
homens como vocês.
- Já tenho um emprego.
- Sou um bêbado.
Sou um rico independente.
Obrigado, mas não.
Chegará o dia em que desejarão
ter dito "sim".
Talvez,
mas não é hoje.
Talvez não hoje...
Curtindo o show?
É sempre tão convencido?
Só nas terças,
e só quando mulheres bonitas
estão envolvidas.
Então...
Acha que sou bonita?
Na verdade...
É terça.
Então...
Agora o quê?
Nós bebemos.
E depois?
Onde quer que nos mandem.
O que a França precisar.
Achei que não acreditava
mais nessas coisas.
Acredito em nós.
Até parar de acreditar nisso,
ainda haverão coisas no mundo
que valham a luta e a morte.
Todos por um,
e um por todos!
Sei que podem ser
babacas malvados,
durões, temperamentais,
mas às vezes, sinto que
no fundo, vocês são...
Cala a boca,
Planchet!
Sim, é...
Claro.
Caso tenha se perguntado,
esse não é o pós-vida.
Não estou morto.
E nem você.
Como você...?
Segui Athos.
Te pescamos do mar.
- Onde vamos?
- À França, é claro!
Pegar de volta o que é meu
e cobrar com juros.
| ManiacSubs |
Be a Muskeeter Too!
maniacssubs@gmail.com
www.moviesubtitles.org