Legendas: SION HOME VIDEO
sion_py@yahoo.com
Revisão e sincronia:
Nightcrawler
TE AMAREI PARA SEMPRE
-Não sei cantar.
-Estava bom, Henry.
-Não sei cantar como você.
-Claro que não.
Deve cantar como você.
-Papai disse que sou desafinado.
-Ele estava brincando.
Adoro sua voz.
Nós dois adoramos sua voz.
Que tal Jingle Bells?
Esta você sabe cantar.
Mãe!
Henry!
...pela 3ª vez e disse:
"o que me daria
se eu transformasse a palha
em ouro mais uma vez?"
"Não tenho mais nada que possa
te dar", respondeu a garota.
"Então prometa-me que se tornar-se
rainha, seu primeiro filho...
"Quem sabe se isto irá acontecer?"
Duvidou a filha do moleiro.
-Não! Mãe!
-Henry. Henry!
-Me solta!
-Não pode fazer nada.
Não pode fazer nada.
Ouça-me. Ouça-me.
Não tenho muito tempo.
Você estava no carro,
tudo rodava e de repente estava
em casa, há duas semanas atrás.
E estava vendo a si mesmo.
Vendo seus pais
lendo pra você.
Viajou no tempo.
Assim como eu viajei pra vir vê-lo.
Sou você Henry, entende?
Quando crescer.
Somos a mesma pessoa.
Sei que é difícil entender
mas você irá um dia.
Tenho que ir agora.
Não precisa ter medo, Henry.
Ficará bem. Prometo.
-Demorou!
-Não faz idéia.
Certo.
E então, véspera de Natal,
tem algum plano?
Sim, grandes planos!
-Mais alguma coisa?
-Não, obrigado.
Feliz Natal!
Muito obrigado!
Bom dia Chicago, são 8 da manhã,
a seguir o noticiário.
Promete ser um dia quente no 1º dia
de primavera na cidade dos ventos.
Desculpe, estou procurando
por algo sobre fabricação de papel.
Nosso bibliotecário de coleções
especiais poderá ajudá-la.
Posso ajudá-la?
Henry.
Sim.
É você.
Me disse que isto aconteceria.
Devia agir normalmente,
mas não estou muito normal.
Desculpe-me. Eu realmente não faço
a menor ideia de quem seja.
Sou Clare, Clare Abshire.
Sei que não me conhece.
Sei como isto deve
ser estranho pra você,
é estranho pra mim, mas...
Gostaria de jantar comigo?
Assim eu explico.
Temos planejado este jantar
há muito tempo.
Temos?
Ir ao Beau Thai.
É o seu favorito.
É mesmo!
Parece que tem tido
tempos difíceis.
Tudo vai ficar bem.
E então? A resposta
é sim, pro jantar?
Tudo bem.
Certo.
-Tudo bem.
-Tudo.
Então, no Beau Thai às 7.
Te vejo lá.
Droga.
-Ei!
-Ah, cara.
-Vai a algum lugar, imbecil?
-Eu não me daria ao trabalho.
-E por que não?
-Você verá.
Cala a boca.
-Central, aqui é a Unidade 11.
-Prossiga 11.
Tenho um...
Jesus Cristo!
-Mais uma taça de vinho?
-Claro. Obrigado.
Desculpe, fiquei detido.
-Está tudo bem?
-Sim, nada demais.
Obrigada.
Você entende porquê
eu não a conheço?
Claro.
Quando for mais velho, irá viajar
pra quando eu era criança.
Pra mim, eu o conheço
desde que tinha 6 anos.
Desde que apareceu no campo
atrás da casa dos meus pais,
onde eu costumava brincar.
-Não deve beber.
-E por que não?
Me contou que o Dr. Kendrick disse
que deveria parar de beber porque
faz você viajar.
-Quem é Dr. Kendrick?
-É o seu médico.
Ganhou um prêmio
por seu trabalho com genética.
Ele o ajuda.
É muita informação.
Desculpe.
Me disse pra pegar leve
com você mas eu não estou.
Anotei todas as vezes
que veio me visitar.
Pra checar o que eu fiz,
ou irei fazer, frequentemente.
Da última vez que o vi
eu tinha 18 anos.
Parece que volta muito
pros mesmos lugares.
Sim, é como a gravidade.
Grandes eventos nos atraem.
-Eu fui um grande evento.
-Parece que sim.
Clare, certo?
Certo.
Podemos fingir por um minuto
que é a 1ª vez que nos vimos?
Tudo bem.
Claro.
Só que...
Só que você
é meu melhor amigo.
Sou apaixonada por você
a minha vida toda.
-Isto é realmente necessário?
-Sim. Conte até 1000.
Certo.
Um...
dois...
três...
quatrocentos...
seiscentos...
oitocentos...
mil.
Quer uma bebida?
Não quero beber.
Deus, está tão jovem.
Diga-me de novo.
Como nos conhecemos?
Era mais velho
do que é agora.
Talvez não deva contar.
Acho que preciso saber.
-Quem está ai?
-Saudações, terráquea.
Mark, seu idiota!
Ai, Clare! Não vou machucar você.
Por favor, não jogue nada em mim.
Quem é você, como sabe meu nome,
e por que não pode sair?
Será que poderia só
me passar a manta?
-Acho que vou chamar minha mãe.
-Não, por favor não chame sua mãe.
É só me passar a manta
que eu vou embora.
Pra que precisa da manta?
Sou um viajante do tempo.
Venho do futuro.
E quando viajo,
não posso levar as roupas.
Não existem
viajantes do tempo.
Existem sim. Na verdade,
somos amigos no futuro.
Quando é uma mulher.
Sou bonita?
É sim. Muito.
Prove que é do futuro.
Seu nome é Clare Abshire.
Nasceu em 24 de maio de 1972.
-Seus pais são Philip e Luci...
-Então sabe algumas coisas.
Isto não prova
que é do futuro.
Tudo bem.
Nesse fim de semana,
seu irmão Mark,
que é muito chato, vai cair
de uma árvore e quebrar o braço.
É, mas até lá, não saberei
se está dizendo a verdade.
Se ficar por aqui mais um pouco
me verá desaparecer.
Mas acabou de chegar.
Eu voltarei.
Muitas vezes.
Na verdade, voltarei
na próxima terça, às 4.
Seria ótimo se pudesse
me trazer algumas roupas.
Algo que seu pai
não irá sentir falta.
Prazer em conhecê-la.
Não se preocupe com isso.
Terminamos faz tempo.
Isto é estranho.
Nunca o conheci nessa idade,
só o que conheço é esta...
pessoa madura e vivida.
Estou competindo
comigo mesmo.
Não.
Você sempre foi
meu cara perfeito.
Não consigo me acostumar com isto.
Fico esperando você desaparecer.
E vai acontecer.
Acredite.
Como é?
Sei como é vê-lo partir, mas como é
sempre ser quem tem que partir?
Às vezes é como
levantar-se muito rápido.
As mãos e os pés formigam
e aí não estão mais lá.
As vezes parece que sua atenção
é desviada só por um instante.
E aí você está de pé, nu,
em algum lugar.
Talvez já tenha estado
lá antes, talvez não.
Não sabe quanto tempo ficará lá
então você começa a andar,
até achar algumas roupas.
Aí você parece como
um outro qualquer,
só que está abandonado e sozinho,
apenas esperando pra desaparecer.
Mas vê pessoas
do passado.
Pessoas que já morreram,
como sua mãe.
É, só que não se pode mudar
o que aconteceu com eles.
Já tentei.
Mas acontece do mesmo jeito.
É legal.
Esta é Charisse, minha colega
de quarto, melhor amiga,
-e nossa cozinheira esta noite.
-Bem-vindo!
-porque não sei cozinhar.
-É bom saber disto no início.
É adorável mas não sabe
fazer nem torradas.
-Gomez?
-Prazer em conhecê-lo.
É um grande prazer
conhecê-lo!
Não queríamos muito conhecê-lo
mas só assim pra vermos a Clare.
-Por favor, ignore-o.
-Obrigado.
-Aceita vinho?
-Não, obrigado.
-Quer água?
-Sim, claro.
-Não disse como era bonito!
-Não é tão bonito assim.
E não fala muito também.
Só disse que é bibliotecário.
Quem sabe se parasse
de interrogá-lo.
Em todos esses anos
nunca teve namorado
e agora não larga dele.
Qual será o segredo?
Deixe-a em paz. Ela é
co-dependente como todos.
-Achou que ela fosse escapar.
-Sei lá.
Está lendo meu diário?
Eu disse que era pessoal.
-Não li.
-Pareceu que estava lendo.
Estava tentando
encontrar as datas.
As datas em que vou te ver.
Pra poder dizer
pra garotinha no campo.
Se sou tão importante pra ela,
quero dizer quando irei vê-la
pra que ela
não tenha que esperar.
Sinto muito, não sei
o que estava pensando.
É melhor eu ir.
Gostaria que ficasse.
Enche ele de porrada.
Dá nele "chica".
Vamos cara!
Qual é, é um veado.
Acabe com ele.
Ei, ei. Parem com isso.
-Henry!
-Gomez!
-O que está fazendo?
-Maldito homófobo.
-Que diabos está vestindo?
-Qual é a data?
Como assim, qual a data?
Sei lá.
-Que ano?
-Como assim que ano?
Esquece. Preciso
arrumar umas roupas.
É, essas não caíram
muito bem em você.
-O que está fazendo agora?
-Arrombando a fechadura.
Feche a porta.
Dá pra me dizer o que diabos
está havendo aqui? O que quer?
É sério.
Se tem um problema,
talvez eu possa ajudar.
Não dá pra esperar.
Olha, não dou a mínima pra você,
mas me importo com a Clare.
Então por que não diz
do que se trata?
Quer mesmo saber?
Vou contar a você.
Seremos amigos por muito tempo,
então por que não saber agora?
-Saber o quê?
-Pareço mais velho, não é?
É porque eu sou.
Voltei pra esta noite do futuro.
Sou um viajante do tempo.
Meu Deus!
Você enlouqueceu.
Começou com 6 anos de idade.
Tenho ataques. Desapareço.
Viajo pelo tempo.
Vim pra cá do ano 2003.
Que ano é este?
1985.
Não gosto disso.
Sofro deslocamento de tempo.
Nunca sei onde ou quando vou parar.
Tenho que arrombar lugares e roubar
roupas da primeira pessoa que vejo.
-Já fiz de tudo.
-Ha algo errado com você?
Sim, ha.
Mas me importo com a Clare
mais do que imagina.
Então não se preocupe.
Ei, fico tranquilo.
No futuro
a Charisse e eu nos casamos?
Fico careca?
Ou a Charisse fica?
Não vou dizer nada
sobre sua vida.
Saber o futuro
leva à loucura.
É um mentiroso, sabia?
-Não achará isso num minuto.
-Ah é, e por quê?
-A Charisse saiu.
-O Henry está?
-Não, está na biblioteca.
-Não se case com ele, Clare.
-O quê?.
-Só não case com ele, certo?
-Ele ainda nem propôs.
-Sabe do que estou falando.
Eu o amo.
Vem cá.
O vi ontem à noite.
No deck.
Primeiro ele bateu num cara no beco
depois arrombou um depósito e aí...
ele me disse que é
um viajante do tempo.
Sabe? Porque ele
viaja pelo tempo.
E acreditou nele?
Não até ele desaparecer
bem na minha frente.
-Ele simplesmente desapareceu.
-Sim, é um problema.
-Está me dizendo que sabia disso?
-Já sabia há muito tempo.
Não sei o que diabos
está acontecendo
e não quero saber como funciona,
porque não me importa.
Mas supondo, só por um segundo,
que não estamos loucos,
seja lá o que Henry tem,
não é bom.
Esperei por ele a vida toda,
e agora ele está aqui.
Já está acontecendo, não posso
mudar nem mesmo se quisesse.
Você está pior
do que eu pensava.
Talvez esteja.
Ele roubou minha carteira!
Minha carteira!
Esse cara roubou minha carteira!
Parem o trem!
Com licença.
-Você é Anette DeTamble?
-Sou.
Eu amo você.
Quer dizer, seu trabalho.
Seu canto. Tem uma linda voz.
Obrigado. Fico contente.
Geralmente não me reconhecem.
Pelo menos não no metrô.
Meu nome é Henry.
Que engraçado, tenho um filho
chamado Henry, mas só tem 3 anos.
Conheci uma garota.
E desde que estou com ela,
me sinto seguro.
Não me sentia assim
há muito tempo.
Desde que era criança.
Gostaria que ela
pudesse ouvi-la cantar.
Talvez ela ouça um dia.
Foi um grande prazer
tê-la conhecido.
Pra mim também.
Certifique-se de que essa garota
saiba o que sente por ela.
Seu filho a ama muito.
Eu sei.
Olá.
Pai?
O que faz aqui?
Estava preocupado.
Liguei pra você
várias vezes.
Tenho estado doente.
Liguei pra orquestra.
Me falaram de suas
licenças médicas em setembro.
Agosto.
Fica difícil tocar o violino.
Isso não vai ajudar.
Claro que vai.
-Quer uma?
-Não. Não bebo mais.
Que pena.
Era o único entusiasmo
que tínhamos em comum.
A primeira coisa a fazer é arrumar
alguém pra limpar este lugar.
Preparar algo pra você comer.
Se é que você come.
Quer que eu venha
visitá-lo mais vezes?
Leve-o ao médico, ajude
a pagar as contas, ou o quê?
-Não.
-Não?
Não a que?
Tudo ou só parte?
Ponha sua própria vida em ordem
antes de dizer como viver a minha.
Vou me casar.
Quem se casaria com você?
-Ela sabe sobre...?
-Ela sabe tudo sobre mim. Tudo.
Ela se chama Clare, Clare Abshire.
Ela é artista.
E gostaria muito de dar-lhe os anéis
de noivado e casamento da mãe.
Por isso estou aqui. Acho que
a mãe gostaria muito disso.
Como sabe o que sua mãe iria gostar?
Você mal a conheceu.
Eu a conhecia.
Ainda a conheço.
Acabei de vê-la no metrô.
A vi me empurrando no carrinho.
A vi com você também.
Esta coisa não é
sempre uma maldição.
Então por que não a impede
de entrar naquele maldito carro?
Impediria se pudesse.
Sabe disso.
A vi morrer
centenas de vezes.
Nunca chego
a tempo pra mudar.
Ainda sinto a falta dela.
Sinto a falta dela
todos os dias.
Eu também.
Henry.
Nunca quis ter nada na minha vida
que não pudesse suportar perder.
Mas é tarde demais pra isso.
Não é porque é bonita,
inteligente e perfeita.
Não me sinto mais só.
Quer se casar comigo?
Não.
Não falei sério.
Só queria experimentar.
Só queria dizer isso pra afirmar
meu senso de livre arbítrio.
Meu livre arbítrio quer você.
-Então é um sim?
-Sim.
Claro que sim.
Mil vezes sim.
-Já manejou uma arma?
-Isso mesmo...
Oi! Mãe, chegamos.
Então vai adorar, amigo.
Meu Deus, parece que esse vestido
esteve em várias guerras.
-Disse pra mandar entregar.
-Mãe, vai ficar bom.
Henry, não quero ser chata
mas soube do seu pai?
-Temos que definir os lugares.
-Não sei se ele virá.
Que pena, ele poderia ter
se juntado à caçada.
Aparentemente é como
os homens criam laços.
Philip, eles chegaram.
Está pronto pra isto?
É um verdadeiro circo.
Sim, estou, senhor.
Espero que saiba no que se meteu,
com a Clare quero dizer.
Não estou certo se entendi.
Receio que a mãe dela e eu falhamos
em prepará-la para o mundo real.
Não tenho certeza disso.
Ela parece saber se virar bem.
É bom saber disso.
Costuma caçar?
Não, nunca.
-Talvez eu o leve algum dia.
-Eu adoraria.
Geralmente é a mim
que perseguem.
Sabe o que dizem:
"A vida é uma caçada."
-Bom dia.
Sente-se.
O que vai querer hoje?
-Corte-o.
-Tudo?
É, vou me casar amanhã.
E minha esposa
gosta de cabelo curto.
Parabéns.
Vejamos o que posso fazer.
Tentarei agradar os dois.
Pai! Você veio!
Acho que devo
conhecer os pais dela.
O pai é republicano
e gosta de caçar.
Céus.
Só um segundo,
tenho que tomar um Valium.
Valium?
Isso é uma boa ideia?
Não seria um casamento
sem o noivo.
Tudo bem aí?
Que merda.
-Este cabelo sempre deu problema.
-Mãe, pare com isso.
Está bem.
Meu Deus, está linda!
Quando Henry a vir entrar na igreja
vai desmaiar ali mesmo.
Poderia ir ver os rapazes?
Certo. Oh, Deus!
Certo. Merda!
Já estão quase prontos?
Sim, estamos?
Tudo em ordem.
Grande dia para um casamento.
As flores estão lindas e tal.
Todos estão lá embaixo esperando.
O que devo dizer pra Clare?
Vai levar mais uma meia hora
pra ficarmos bonitos e então...
então colocaremos as calças
e estaremos prontos pra ir.
-5 minutos.
-Avisarei a Clare.
De onde você vem?
Parece meu avô.
Não se preocupe,
vai dar tudo certo.
Ótimo.
Espero que ninguém
note o cabelo branco.
Também não ha tempo
pra barbear.
Não sei onde estão.
Boa sorte, querida!
O cabelo dele está branco.
-Que diabos houve?
-Sem palavrões, é nosso casamento.
Estamos aqui reunidos para celebrar
o matrimônio de Henry e Clare.
na presença da família e amigos e
diante de Deus, eles fazem os votos.
Amar-se e respeitar-se
de hoje em diante.
Na riqueza ou na pobreza.
Na alegria ou na tristeza.
Na saúde e na doença.
E agora quero chamar
minha adorável filha
e meu novo e galante genro
para a pista de dança.
Olá estranho!
-Lamento ter perdido a cerimônia.
-Não perdeu.
Gostaria que eu fosse ele?
Mas você é.
Será que é bigamia?
Acho que pode se casar com a
mesma pessoa quantas vezes quiser.
Não. Não faça isso.
Finalmente.
-Claire.
-Quem esperava?
Trouxe uma coxa de peru. Nossa
cozinheira faz o melhor peru daqui.
Pelo menos
é o que todos dizem.
Meu pai estava
guardando para o almoço.
Ele tem me ignorado,
então achei que não merecia.
Ele tem ignorado
a minha mãe também.
Pelo menos desta vez ela diz
que irão mesmo se divorciar.
Eles não irão.
Nunca me disse nada assim antes.
Não quero que se preocupe
sem necessidade.
Talvez devessem se divorciar.
É, talvez.
É casado?
Sim, sou.
-Sua esposa viaja no tempo?
-Não. Não, graças a Deus.
Você a ama?
Amo. Amo muito.
-Qual o problema?
-Nada, só espera que...
fosse casado comigo.
Você pensa sobre o tempo?
Ele passa Alec.
É assim que ele funciona.
Tic, tac, tic...
Estava na campina com você.
Sério?
Estava com ciúme
da minha esposa.
Estava.
Tentava me convencer que era casado
com uma mulher gorda de bigode.
Sabe, este é o meu tipo.
Vamos, força.
EXÉRCITO DA SALVAÇÃO
-Devagar.
-Está ótimo, rapazes. Obrigada.
-De nada.
Querido?
Pegue ele, Charlie.
Volte aqui,
seu filho da mãe!
-Está de volta.
-Perdi o Natal?
E o ano novo.
Henry, sumiu por duas semanas.
Não conseguia voltar.
Tentei de tudo.
-Até me embebedei pra ver se ia.
-Parece que não funcionou.
-Tenho que ir.
-Agora?
-Acabei de chegar.
-Eu sei, mas..
Tenho uma exibição em 2 semanas.
Jeremy me deu um lugar pra trabalhar.
Este lugar é muito pequeno,
não posso mais trabalhar aqui.
Henry, minha vida não pára
só porque não está aqui.
Nunca disse
que parava.
-Podemos falar sobre isto?
-Falar?
Estou aqui há duas semanas
querendo falar com você.
Sobre o que quer falar?
Sobre como me sinto mal
sentada aqui esperando você?
Vou trabalhar.
-É ótimo. Não se preocupe.
-Certo. Obrigado, senhor.
-Boa noite.
GALERIA CHASE & TANNER
-Nunca chegaremos a tempo.
-A tempo pra que?
Em algum lugar dos EUA,
daqui a pouco,
poderá haver um novo
multibilionário.
O que está fazendo?
Não pode entrar aqui.
-As televisões o farão viajar.
-Quero que veja algo.
-O que é isso?
-Só tem que
acertar as 5 bolas brancas.
Boa sorte!
O que fez?
-O primeiro número sorteado é...
-17.
17.
-O próximo.
-Talvez 23.
Número 23.
Quem sabe um 32.
32 é o seguinte.
-Não poderia ser um 40!
-Seguido de 40.
-Não deve ser o 12.
-E o próximo número é:
Um 12.
Aqui estão
os números vencedores:
17, 22...
Acabamos de ganhar
5 milhões de dólares.
...e 12.
Não pode fazer isso.
É trapaça.
Tudo bem.
Vamos rasgá-lo.
Não.
Ha muitas desvantagens na minha
condição, mas esta não é uma delas.
Belíssimo trabalho em gesso
em cada quarto da casa.
Não é maravilhoso?
Não é esta.
-Mas gosto dela.
-Gostará mais da outra.
Olhe só a lareira.
Tem o fator surpresa.
Os detalhes, a arquitetura.
As janelas são espetaculares...
Não. Não é esta.
Obrigada.
Olhem só o paisagismo.
Não adorariam vê-la
na primavera?
É um pouco menor que as outras
mas tem muito mais charme.
A entrada principal desta casa
é na parte de trás,
onde ha um jardim encantador.
Olhem esses detalhes,
a lareira,
está belíssima escadaria,
o assoalho de madeira.
Eu adorei!
Claire.
Estamos em casa.
Vê a garagem?
É seu ateliê.
Vamos, vamos.
Vamos.
Aqui é o jardim.
E ali é meu ateliê.
As coisas parecem
estar indo bem.
-Hortelã.
-Isso.
E preto pra você.
-Talvez mais de 2, hein?
-3 está bom.
Aqui.
Está chutando.
Isto que é chutar.
Sabe quando vai morrer?
Não.
Nunca o vi mais velho.
Nunca o vi mais velho
do que quarenta e poucos.
Nunca.
Talvez tenha parado.
Parado de viajar.
Alguém achou uma cura.
Deve haver algum remédio.
Deve haver alguém...
ou algo que possa ajudar.
Vamos ter um filho.
O quê?
Acho que está na hora.
Hora de encontrar
o Dr. Kendrick.
Como disse que me encontrou?
Quando eu for mais velho.
Viajarei ao passado
pra ver minha esposa.
Quando ainda é uma menina.
Ela diz que mencionei
um Dr. Kendrick.
Encontrei 3 em Chicago.
Um otorrino, um...
-pediatra, então...
-Sou geneticista.
E eu tenho
uma anomalia genética.
Chama-se "cronodeficiência".
É o termo que o senhor
cunhou, aparentemente.
Segundo ela.
Claro que agora que mencionei,
irá chamá-la assim
e será difícil dizer
qual veio primeiro.
Esse é o problema
com viajem no tempo.
Meus alunos o contrataram?
Porque cara, você é bom!
Meu Deus!
Me pegou.
Sabia que seria
uma perda de tempo.
Espere um minuto.
Henry, espere.
Ei.
Perdi o bebê.
Kendrick.
Sr. DeTamble.
Minha esposa teve
um aborto espontâneo.
Lamento muito,
mas não sei
como posso ajudar.
E se o bebê viaja
no tempo como eu?
E se tiver a mesma
anomalia genética?
-E se viajou pra fora do útero?
-Precisa de ajuda.
Não do tipo de ajuda
que eu posso dar a você.
Como posso provar
pra você?
Não pode.
É impossível.
Faça apenas um teste.
Se não achar nada, tudo bem.
Eu o deixarei em paz.
Pode voltar
pra sua vida.
Vou chamar a segurança.
O subsídio.
O subsídio do prêmio.
Já se candidatou?
Como descobriu isso?
Irá ganhar.
Vamos começar a primeira série,
levará uns 10 minutos.
Oh, Merda.
Seu cérebro emite uma onda
de energia eletromagnética
similar à de um epilético,
bem no momento em que viaja.
E podemos vê-la bem aqui.
Ha drogas para a epilepsia
que podemos usar mas...
todas estas drogas são muito
fortes para um feto.
Se for mesmo uma condição similar
que está causando o aborto.
Agora estou com 10 semanas
e nunca chegamos tão longe.
Talvez o bebê
não viaje.
Vamos descobrir. Vamos examinar
o código genético de Henry.
Gostaríamos de dar uma olhada
nos genes do tempo.
E depois quero fazer
o mesmo no feto.
Não se preocupe, é uma extração
de células não invasiva.
Talvez encontremos
alguma indicação
de como fazê-los chegar
à gestação completa.
Querida.
Acorde. Está sangrando.
Podemos adotar.
Que tem de errado em querer
ter algo normal em minha vida?
Quero ser mãe,
quero ter um filho, seu filho.
Por que não posso ter isso?
Nunca nos vi
com o bebê, nunca.
-Viajei ao futuro e nunca o vi.
-Não quero ouvir isto.
Ouviu o que
o médico disse.
-Vai por a si mesma em...
-Pare.
Tudo bem, Henry.
Só para oficializarmos isto,
preciso perguntar mais uma vez.
-Tem certeza que quer fazer isso?
-Sim, tenho.
Assinei os papéis.
Eu sei, mas vasectomia raramente
é uma decisão de só uma das partes.
Desta vez será.
Está bem?
Quer que chamemos alguém?
Um táxi?
Henry!
Ei, qual o problema?
Não estou a fim
de ficar aqui agora.
É por minha causa?
Não.
Fiz uma coisa.
Foi difícil.
Não irá gostar.
-O que você fez?
-Não irá gostar.
Então por que fez?
-Pra evitar nossas brigas.
-Estamos brigando?
Por quê?
Só desta vez,
pelo menos uma vez.
Poderia me responder
o que estou perguntando?
Você não entenderia, mesmo.
Isto não foi legal.
Nunca me beijou antes.
Estive com você no campo.
-Quando?
-Parecia ter 18 anos.
Foi nosso primeiro beijo.
Estava tendo um dia ruim.
Fiz algo.
Algo que achei
que tinha de fazer.
Por favor não diga algo
que me fará odiá-lo.
Fiz uma vasectomia.
Não terei um filho com o mesmo
problema genético que eu,
e que irá morrer.
Não farei isso.
Como se atreve?
Me enganou.
Foi àquele campo e forçou-se dentro
do coração e da mente de uma garota.
Acha que eu queria esta vida?
Um marido que desaparece
sem qualquer aviso?
Acha que alguém iria querer isso?
Quem iria querer isso?
-Tem uma escolha.
-Nunca tive uma escolha.
Alô?
Obrigado por vir,
está frio lá fora.
Onde está o Henry?
O deixei dormindo.
Precisava de um tempo
longe dele.
E isto está
dando certo pra você?
Está bem?
Nós brigamos.
Foi feio.
É, aquele cara consegue
ser um pé no saco!
É muito bom
ver você.
-Oi.
O que ha com você?
O quê?
Está estranha.
A semana toda.
Estou grávida.
Lembra da noite
no estacionamento?
Quando fui buscar você?
Era mais jovem.
Antes da cirurgia.
Não é como se
tivesse traído você.
Se perdermos esse bebê
e algo acontecer a você...
Eu sei, eu sei.
Não vamos mais brigar.
Não vamos nem
ficar exaltados.
Quer dizer, se é o estresse
que causa as viagens, então...
devemos dar a este bebê
a mais serena gestação do planeta.
18 semanas
e perfeitamente sadio.
E perguntam sobre o sexo.
É uma menina.
Uma menina.
Tem uma batida de coração
muito forte.
Que tal Mia?
É bem bonito.
Onde arrumou o livro?
Com a Charisse.
Jane?
Chamava todas
as minhas bonecas de Jane.
Não devíamos falar
de nomes ainda.
Só estou tendo
algumas ideias.
Olhem, ha um homem ali.
Ele está sem roupas.
-O que estava fazendo lá dentro?
-Merda.
-O que ele está fazendo?
-Sei lá.
Papai.
Vem, vamos.
É a primeira vez
que nos vimos.
Prazer em conhecê-lo..
-Que idade você tem?
-Dez, e você?
38.
Me fale de você. Como vai a escola?
O que está aprendendo?
Na escola, não muito.
Mas leio o tempo todo.
Leio sobre o Egito. E mamãe e eu
estamos lendo "O Senhor dos Anéis".
E o vovô está me ensinando
a tocar violino.
E ouvi a vovó cantando.
Foi lindo!
Na ópera. Aida.
Viajou no tempo?
Mamãe diz que somos
exatamente iguais.
Mas o Dr. Kendrick diz
que sou um prodígio
porque às vezes, posso
escolher aonde vou.
Consegue controlar?
-Quando vai e volta?
-Estou aprendendo.
Vi você e a mamãe
andando pela rua antes de nascer.
Passaram direto por mim.
-Estavam discutindo.
-Aposto que sim.
É muito bom conhecê-la, Alba.
E é tão bom vê-la.
Pra mim também, papai.
Pra mim também.
Sinto muito sua falta.
Quanto tempo faz?
Quantos anos tinha
quando morri? Tudo bem.
Cinco.
-Cinco?
-Desculpe, não devia ter dito.
Tudo bem. Tudo bem.
Eu só...
Já viajei além da minha
própria vida antes.
-Como está sua mãe?
-Ela está bem.
Triste.
Alba, o que está fazendo?
-Venha pra cá já.
-É a minha professora.
É melhor ir antes que
se meta em encrenca.
Vem cá.
Vá.
-Te amo papai.
-Também te amo, querida.
Alba.
Alba?
Demos a ela
o nome Alba.
A conheceu?
Sim.
Ela é tão bonita.
E tão inteligente.
Irá amá-la tanto.
-Então tudo ficará bem?
-Sim.
Sim, tudo ficará bem.
-Empurre. Ela está vindo
-Continue respirando.
-Continue assim, vamos.
-Vamos.
-Aí está.
-Vai.
Bom trabalho.
Parabéns!
Ela é linda!
Ah, meu Deus!
Oi!
Henry.
Sabe com quem Alba
está brincando?
É a Alba.
Sim, mas com quem ela está?
Com sua filha.
As duas são sua filha.
Está viajando
no tempo.
Este ano.
É muito estranho?
Não, é meio mágico.
Cadê a Alba?
Se foi.
Querida, quer falar
sobre isso?
Não.
-Ei, quer um?
-Não.
Tem certeza?
O que foi aquilo?
O que foi o quê?
Por que ela está
tão chateada?
Só está triste, acho.
Certo. O que ela sabe?
Diga-me ou vou pensar o pior?
Vá em frente e pense, então.
Vai fazer isto de qualquer forma.
Está bem?
Obrigada.
Teve um aniversário legal?
Querida, se algo a incomoda
pode sempre contar pra mamãe.
Não, não posso.
Por que não?
Porque o papai
me disse pra não contar.
E você ama o papai. Mas às vezes
o papai pode estar enganado.
Quer me contar o que é?
Está tudo bem se contar.
-Promete?
-Prometo.
O papai vai morrer.
Quem disse isso?
A Alba me disse.
Mesmo?
Me disse que papai morreria
quando eu tivesse cinco anos.
A Alba me contou que você morrerá
quando ela tiver 5 anos de idade.
No dia que apareceu
no corredor, tinha sido baleado.
É isso, não é?
Vai levar um tiro.
Sinceramente, eu não sei.
Estou com medo.
-É a morte.
-Mas por quê?
É assim que acontece.
Nós nascemos, vivemos
e quando envelhecemos,
nós simplesmente morremos.
Me ajude.
Como ele teve
hipotermia em outubro?
-Deixe-os trabalharem.
-Liguem o monitor.
Ele disse que uns caras o
perseguiam e nevava e
ele entrou num vagão de trem
abandonado e o trancaram.
Vão salvar o pé dele.
Vai ficar numa cadeira de rodas
por uns meses mas ficará bem.
Mas ele tem que poder andar.
Tem que poder correr.
Se não puder correr...
Papai.
Está morrendo?
Não.
Vai ter que ficar nessa cadeira
de agora em diante?
Só por um tempo, querida.
As coisas estão acontecendo
rápido agora, querida.
Tenho viajado muito.
Deve ser por causa
do remédio para a dor.
Tente ficar, papai.
Como faz isso?
Quando sinto que estou indo,
eu canto, canto pra mim mesma.
Vamos tentar.
-Clare? Clare?
-Vou ligar para o hospital.
Isso será útil um dia.
Não, precisa senti-la, querida.
Ela dirá quando girar.
Esta é a minha filha.
-Que cheiro ótimo.
-Obrigado, querida.
Está pronto, pode tirar.
Não esqueça o molho.
-Seja generosa.
-Está meio quente.
Cuidado. Isso.
Está pronto.
Pronto.
Olhem, está nevando!
Querida, seu casaco.
Está linda!
Podemos abrir
os presentes esta noite?
Que presentes? O Papai Noel
não vem enquanto não for dormir.
Já olhei no armário.
Alba, aquele armário
estava trancado.
O Natal é de manhã.
Esta é a regra.
Nada de presentes na véspera.
Então o que vamos fazer?
-Vou pegar você.
-Eu vou pegar você.
-Vem, por aqui.
-Certo.
O quê?
-Querem alguma coisa?
-Não, obrigada.
-E aí, Gomez.
-Ei.
Vamos lá fora
um minuto.
-Por quê? Está frio lá fora.
-Deixe de ser ranzinza.
Vamos, só um segundo.
O que foi?
Só queria dizer
obrigado por tudo, cara.
-Foi um grande amigo.
-Do que está falando?
Talvez aconteça
algo esta noite.
Só queria que soubesse.
Sei que sou
um pé no saco mas...
você foi ótimo.
Tudo foi ótimo.
De nada.
São loucos?
Está gelado.
Querido, vista isto.
Gomez, me dê
um abraço cara.
Vamos dar
uns minutos pra eles.
Henry.
Não.
Venha aqui.
Vamos.
Por que me deixou
convidar tanta gente?
Não queria
que estivesse sozinha.
Eu não mudaria nada.
Não desistiria
de um segundo sequer
de nossa vida juntos.
Amigo, xô, xô.
Pegue-o.
Sei que acertei.
Mas não vejo rastros.
Vamos tentar por aqui.
Clare. Clare.
Vou ligar para o hospital.
Eu te amo.
Sempre amei.
Te amarei para sempre.
Fique aqui.
Eu te amo, querida.
Papai.
-Pai?
-Alba.
Pai, sabia que o veria
novamente, eu sabia.
Que idade tem?
Que anos estamos?
-Nove?
-Tem nove?
E sua mãe
ainda mora por aqui?
Ela diz que nunca se sabe.
Se lembra de Max
e Rosa, não lembra?
Os filhos do Gomez.
Estão tão grandes.
Corram até a casa, pessoal.
Digam pra mamãe que ele
está aqui. Diga pra ela vir.
-Vamos.
-Espera aí.
Me conte a história de como
você e a mamãe se conheceram.
-Ela não conta a você?
-Conta, mas não como você.
Foi bem aqui neste campo.
Em um belo dia.
Sua mãe, que era pequenina,
foi até a clareira.
-E havia um home lá.
-Sem roupas.
Nem um trapo.
E depois de dar a ele uma manta
que por acaso ela carregava
ele explicou pra ela
que era um viajante do tempo.
Por algum motivo
que nunca entenderei,
-ela acreditou nele.
-Porque era verdade.
Henry.
-Estou indo.
-Não, papai. Cante.
Não sei cantar.
Henry.
-De onde vem?
-Tenho 39.
A Alba é só um bebê.
Estamos na casa, felizes.
Por que não disse que viria?
Teria ficado aqui esperando.
Não quero que espere.
Não quero que passe
sua vida esperando.
Eu amo você.
-Não posso ficar.
-Eu sei.
Às vezes acho que ele está
atrás das árvores
decidindo quando sair
e me surpreender.
Costumava pensar isso quando era
garotinha, que estava sempre aqui
-mesmo quando não estava.
-Acho que ele está, não está?
Revisão e sincronia:
Nightcrawler
Legendas: SION HOME VIDEO
sion_py@yahoo.com
www.moviesubtitles.org