- Sincronização: XBrothers -
Estão a 13 metros dele.
Já deveriam vê-lo.
Suba e passe sobre a proa.
Mir 2, estamos passando
sobre a proa. Siga-nos.
Silêncio, estou gravando.
Vê-lo emergir da escuridão,
como um navio fantasma...
sempre me emociona.
Ver os tristes destroços do
grande navio, aqui no fundo
onde ele pousou, às 2:30
de 15 de abril de 1912
depois de sua longa
queda da superfície.
Você é tão ridículo,
chefe.
Sexto mergulho. Estamos de novo
sobre o convés do Titanic,
a quase 4 km de
profundidade...
3.821 metros.
A pressão é de 3,5 toneladas
por polegada quadrada.
As escotilhas têm 22 cm
de espessura. Se cederem,
morreremos em
dois microssegundos.
Muito bem, chega de
frescura.
Pouse sobre as cabines
dos oficiais, como ontem.
Mir 2, estamos sobre a grande
escadaria. Prontos para lançar?
Sim, Brock.
Lançando Dunkin agora.
Vamos, Charlie.
- Solte o cabo.
- Soltando o cabo.
Brock, estamos descendo
ao lado do casco.
Confirmando. Entre pela porta
da passagem da primeira classe.
Trabalhem no convés D,
na área de recepção
e no restaurante.
Entendido.
- Solte o cabo.
- Soltando.
- Agora para a esquerda.
- Para a esquerda.
Snoop Dog em ação.
Vamos descer a escadaria.
Lewis, desça para o convés B.
- Esse é o convés A...
- Solte mais cabo, capitão.
Convés B. Entre aí.
Cuidado com o batente.
- Cuidado !
- Tudo bem, estou vendo.
Está tudo bem !
Calma aí, chefe.
- Certo, agora vire.
- Mais cabo, capitão.
- Cuidado com a porta.
- Brock, estamos perto do piano.
Entendido.
Aí mesmo. Isso.
- Essa é a porta do dormitório !
- Estou vendo !
Entramos ! Entramos, cara !
Estamos dentro !
O desgraçado do Hockley
dormia nessa cama.
Alguém esqueceu
a torneira aberta.
Espere, volte
para a direita.
- Aproxime-se daquela porta.
- Algum pressentimento ?
- Quero olhar debaixo dela.
- Deixe-me usar as mãos.
É isso aí.
Cuidado, ela pode se desfazer.
Vamos, vamos, vire-a !
Vire-a. Continue assim !
Agora, solte-a.
Nossa ! Está vendo
aquilo, chefe ?
Chegou o dia do pagamento.
Grana !
- Conseguimos, Bobby.
- Nós o trouxemos !
Quem é o melhor ?
Diga, diga !
Você, Lewis.
- Meu charuto.
- Está aqui.
Certo, abram.
Com licença. Está filmando ?
Droga.
Nenhum diamante ?
Geraldo já esteve nessa situação
e a carreira dele afundou, chefe.
Desligue a camera.
Brock, os sócios querem
saber como está indo.
Dave, Barry ! Olá.
Olhem, não estava no cofre...
mas pode estar em
vários outros lugares.
Sim ! Nos destroços da suite,
no quarto da mãe,
- no cofre do convés C...
- Na maleta de Jimmy Hoffa.
ou em outros lugares.
Precisam confiar no meu instinto.
Estamos perto. É só ir
por eliminação, agora.
Esperem um momento.
- Deixe-me ver.
- Encontramos algo, amigos.
- Onde está a foto do colar ?
- Vamos ligar depois.
Nossa !
14 DE ABRIL DE 1912
Cacete !
O caçador de tesouros Brock
Lovett, que achou ouro...
Eu já vou dar sua comida.
Agora, com submarinos russos,
investiga os famosos destroços
do Titanic. Ele falará
ao vivo, via satélite
do navio de pesquisa Keldysh,
no Atlântico Norte. Olá, Brock.
Olá, Tracy. Todos conhecem
histórias do Titanic,
como a dos músicos que
tocaram até o último instante.
Mas eu me interesso pelos
segredos que ele conserva
e nossos robôs estão entrando
em partes inexploradas do navio.
A sua expedição enfrenta
muitas controvérsias
envolvendo direitos de
resgate a até a sua ética.
Para muitos, é violação de sepultura.
Mas ninguém viu a
recuperação de artefatos...
- O que foi ?
- Aumente o volume, querida.
Tenho especialistas em
restauração aqui
para que as relíquias sejam
preservadas e catalogadas.
Veja este desenho
que encontramos hoje,
uma folha de papel que
está no mar há 84 anos.
Minha equipe conseguiu
mantê-la intacta.
Isto deveria continuar no
fundo do mar para sempre,
- e não ser visto por nós ?
- Cacete !
Brock ! Ligação via
satélite pra você.
Estamos para mergulhar.
Está vendo o submarino ?
Acredite, amigo, vai querer
atender esta ligação.
É bom que valha a pena.
- Fale alto, ela é meio velha.
- Que legal !
Aqui é Brock Lovett.
Em que posso ajudar, Sra...
- Calvert. Rose Calvert.
- ..Sra. Calvert ?
Eu queria saber se o senhor
já achou o Coração do Oceano.
Não falei que você
ia querer atender ?
Certo. Já ganhou a
minha atenção, Rose.
Pode dizer quem é a
mulher do desenho ?
Sim. A mulher do
desenho sou eu.
Ela é uma tremenda mentirosa !
Uma doida que quer ficar rica,
famosa, ou sabe Deus o quê !
Como aquela russa,
a tal de Anestesia !
Estão chegando !
Rose DeWitt Bukater morreu no
Titanic aos 17 anos, certo ?
- Certo.
- Hoje teria mais de cem anos.
101 anos mês que vem.
Está bem, então á uma
mentirosa bem velha !
Pesquisei a vida dessa mulher
desde a década de 20
quando ela era atriz ! Ela já foi atriz !
Suspeito, não, Sherlock ?
Seu nome era Rose Dawson,
aí ela se casou com um Calvert
mudou-se para Cedar
Rapids e teve filhos.
Agora Calvert já era,
como Cedar Rapids !
Só nós deveríamos saber do diamante,
no entanto ela sabe !
Um bocadinho de excesso
de bagagem, não ?
Ajudem aqui ! Sou Brock Lovett.
Bem-vinda ao Keldysh.
Levem-na para dentro !
Olá, Srta. Calvert.
Bem-vinda ao Keldysh.
- Sim ?
- A cabine é confortável ?
Sim, é muito boa.
Conhece minha neta Lizzy ?
- Ela cuida de mim.
- Já nos apresentamos.
Lá no convés, lembra ?
Pronto, assim está bom. Sempre
levo as minhas fotos ao viajar.
Deseja alguma coisa ?
Sim. Eu gostaria de
ver o meu desenho.
Luís XVI possuía o fabuloso
Diamante Azul da Coroa.
Ele desapareceu em 1792,
junto com a cabeça do velho Luís.
Uma teoria diz que o
diamante foi dividido
e lapidado novamente, passando
a se chamar Coração do Oceano.
Hoje valeria mais do
que o diamante Hope.
Era horrivelmente pesado.
Eu só o usei para este desenho.
Será que é mesmo você, Nana ?
Claro que sou eu.
Um pedaço de mau caminho, não ?
Localizei o diamante pela
apólice de seguro.
Ela foi resgatada em condições
de segredo absoluto.
Sabe o nome do
beneficiário, Rose ?
- Deve ter sido um tal de Hockley.
- Nathan Hockley, isso.
Um magnata do aço de Pittsburgh.
O filho dele, Caledon, comprara
o colar para a noiva... você,
uma semana antes de embarcar.
O seguro foi pago
após o naufrágio,
portanto, o diamante deve
ter afundado com o navio.
Está vendo a data ?
- 14 de abril de 1912.
- Se sua avó for quem diz ser,
estava usando o colar
no dia do naufrágio.
Ou seja, você agora é
minha melhor amiga.
Achamos estes objetos
no seu quarto.
Isto era meu.
Extraordinário !
Está igualzinho,
como o vi pela última vez.
O reflexo mudou um pouquinho.
Pronta para regressar
ao Titanic ?
Bom, é o seguinte: ele bateu
no iceberg com o lado de estibordo.
O gelo raspou na quilha,
abrindo uma série de buracos
abaixo do nível da água,
que inundou a parte da proa.
A água, ao subir, foi inundando
os tabiques estanques
que, infelizmente,
só alcançavam o convés E.
Á medida que a proa afundava,
a popa subia
Ientamente, primeiro,
depois cada vez mais rápido
até o traseiro todo
do navio ficar no ar.
Era um traseiro enorme,
umas 20 ou 30 mil toneladas.
O casco, que não fora feito
para agüentar tanto,
rachou até a quilha, e a popa
voltou a cair horizontalmente.
A proa, afundando, puxou a
popa para a vertical
e, finalmente, se destacou.
A popa ficou balançando
feito rolha por alguns minutos
depois inundou e afundou
lá pelas 2:20,
2 horas e 40 minutos
após a colisão.
A proa foi deitando, pousando
a uns 800 metros dali,
com velocidade de 20 ou
30 nós ao bater no fundo.
Bem legal, não ?
Obrigada pela excelente
autópsia, Sr. Bodine.
Naturalmente, ao vivo,
a experiência foi algo diferente.
Poderia nos contar ?
- Vou levá-la para descansar.
- Não.
- Vamos, Nana.
- Não !
Dê-me o gravador.
Conte-nos, Rose.
- Passaram-se 84 anos...
- Tudo bem,
tente se lembrar de algo.
Qualquer coisa.
Quer ouvir ou não
quer, Sr. Lovett ?
Passaram-se 84 anos,
e ainda consigo sentir
o cheiro de tinta fresca.
A porcelana nunca
fora usada
e ninguém dormira
naqueles lençóis.
O Titanic era chamado
de navio dos sonhos,
e era.
Era mesmo.
Passageiros da terceira classe,
das cabines de proa
fiquem nesta fila, por favor !
Que barco grande, não ?
- É um navio, papai.
- Tem razão.
Não entendo por que o alvoroço.
Parece igual ao Mauretania.
Seja "blasé" com o que quiser,
mas não com o Titanic.
É uns 30 m maior que o Mauretania,
e bem mais luxuoso.
É difícil impressionar
a sua filha, Ruth.
- Esse é o tal navio inafundável ?
- Nem Deus poderia afundá-lo.
Precisa levar suas bagagens
para o terminal principal.
Confio no senhor.
Fale com meu empregado.
- Com prazer. Se quiser ajuda...
- Sim, muito, bem.
Todos os baús daquele carro,
doze deste, e o cofre
irão para a suite de luxo,
quartos B 52,54,56.
Madames,
apressem-se. Vamos.
- Meu casaco ?
- Eu estou levando.
Passageiros da 3a. classe,
façam fila para a inspeção sanitária !
Bem-vinda a bordo do Titanic.
Era o navio dos sonhos
para todos os outros.
Para mim, era um
navio de escravos,
que me levava acorrentada
de volta à América.
Exteriormente, eu era a perfeita
garota de boa família.
Por dentro, eu estava gritando.
Jack, seu doido.
Apostou tudo o que tínhamos.
Quando não se tem nada,
nada se tem a perder.
Seu imbecil, não acredito
que apostou nossas passagens !
Sven ?
Eu aposto.
TERCEIRA CLASSE
LINHA WHITE STAR
Bem, é a hora da verdade.
A vida de alguém aqui vai mudar.
Fabrizio ?
- Nada ?
- Nada.
Olaf ?
Nada.
Sven ?
Dois pares.
Lamento, Fabrizio.
Como, "Iamento" ?
Apostou todo o nosso dinheiro !
Lamento, não verá a sua
mãe por muito tempo,
porque vamos para a América !
"Full house" !
Obrigado, meu Deus !
Vamos !
Vou voltar para casa !
- Vou voltar para casa !
- Eu vou para a América !
Não, amigo. O Titanic é que vai.
Daqui a cinco minutos.
- Droga ! Vamos, depressa !
- Vamos, vamos !
Vamos em grande estilo !
Somos dois ricaços !
- Praticamente nobres, garoto !
- Viu ? É o meu destino !
Vou para a América e
vou ficar milionário !
Desgraçado !
- Você é doido !
- Pode ser, mas tenho passagens !
- Vamos, não sabe correr ?
- Espere !
Esperem, esperem !
Somos passageiros !
- Passaram pela inspeção sanitária ?
- Claro.
Além disso, não temos piolhos.
Somos americanos.
Certo. Subam a bordo.
Somos uns sacanas
sortudos, sabia ?
Adeus !
- Conhece alguém ?
- Não, mas isso não vem ao caso !
- Adeus, sentirei saudades !
- Adeus !
Jamais vou esquecer vocês !
Venha, querida.
Por aqui.
G 60, G 60...
Perdão.
É aqui.
Como vai ?
Eu sou Jack. Prazer.
Jack Dawson, prazer.
Como vai ?
Quem disse que a
sua é a de cima ?
Onde está Sven ?
Este é o seu convés particular.
Precisa de algo ?
Com licença.
- Este ?
- Não. Ele tinha mais rostos.
É este.
- Quer pendurar todos ?
- Sim, este quarto precisa de cor.
Ponha ali, no guarda-roupa.
Você e essas pinturas infantis !
Um desperdício de dinheiro.
Diferente de você, Cal, eu tenho
bom gosto. Elas são fascinantes.
São como sonhos. Têm
verdade, mas não têm lógica.
- Qual o nome do artista ?
- Não-sei-o-que Picasso.
"Não-sei-o-que Picasso" ! Ele jamais
dará em nada. Pode acreditar.
- Ponha o Degas no quarto.
- Ao menos foram baratos.
Ponha isso no guarda-roupa.
Em Cherbourg, embarcou uma
mulher chamada Margaret Brown.
Nós a chamávamos de Molly.
Ela entraria para a História como
"A lnafundáveIMolly Brown".
Eu não ia esperar por você
o dia todo. Aguenta com isto ?
O seu marido encontrara
ouro no Oeste,
e ela era, segundo mamãe,
uma nova-rica.
Na tarde seguinte, íamos para
o oeste da costa irlandesa,
com o oceano aberto
á nossa frente.
Para o mar, Sr Murdoch.
Vamos esticar as pernas.
- A toda velocidade, Sr. Moody.
- Certo, senhor.
A toda velocidade !
Vamos, rapazes, mexam-se !
Ponham mais carvão !
Pediram mais velocidade !
Vamos, força!
PRESSÃO DO VAPOR
21 nós, senhor !
Olhe, olhe !
Viu ?
Lá está outro ! Viu ?
Veja só aquele pulando !
Já estou vendo a
Estátua da Liberdade.
Bem pequena, é claro.
Eu sou o dono do mundo !
É o maior objeto móvel já
feito pelo homem em toda a História,
e todo o projeto foi do nosso
engenheiro-chefe, o Sr. Andrews.
Sim, mas a idéia
foi do Sr. Ismay.
Ele imaginou um vapor
tão imenso e luxuoso
que sua supremacia jamais seria
contestada. E aqui está ele,
transformado em
sólida realidade.
- Isso mesmo.
- O que vai querer, senhor ?
- O salmão.
- Sim, senhor.
Sabe que não gosto
disso, Rose.
Ela sabe.
Para nós dois, cordeiro
malpassado com pouco molho.
Gosta de cordeiro, não, amor ?
Vai picar a carne
para ela também ?
Quem pensou no nome Titanic ?
Foi você, Bruce ?
Na verdade, sim. Eu queria
passar a idéia do tamanho
pois ele significa estabilidade,
luxo e, sobretudo, força.
Já ouviu falar do Dr. Freud ?
Ele explica bem essa obsessão
masculina pelo tamanho.
- O que deu em você ?
- Com licença.
- Peço que a perdoe.
- Ela é fogo. Você vai dar conta ?
Pode ser que eu precise me
preocupar com o que ela lê.
Quem é esse Freud ?
Está a bordo ?
Há um eixo no meio do navio
com uma hélice na ponta.
É ela que faz essas ondas.
- O navio é bonito, não ?
- Sim, é irlandês.
- Não é inglês ?
- Não, foi feito na lrlanda.
15 mil irlandeses o construíram.
É sólido como uma rocha.
Típico: os cães da primeira
classe vêm fazer cocô aqui.
- É para lembrarmos o nosso lugar.
- É possível esquecer ?
- Sou Tommy Ryan.
- Jack Dawson.
- Fabrizio.
- Olá.
Ganha dinheiro desenhando ?
Esqueça, garoto.
Seria mais fácil você arrotar
um anjo do que chegar perto dela.
Eujá conseguia prever
toda a minha vida,
uma sucessão de saraus,
convescotes,
passeios de iate
e partidas de pólo.
Sempre com as mesmas pessoas
limitadas e conversas insossas.
Eu me sentia a beira de
um grande precipício,
sem ninguém que me segurasse,
ninguém que se importasse
ou percebesse.
Senhorita !
Não faça isso.
Fique aí !
Não se aproxime !
Dê-me sua mão, eu puxo você.
Não ! Fique aí !
Falo sério !
Vou me soltar !
Não, não vai.
Como assim ? Não diga o que vou fazer !
Você não me conhece !
Se fosse fazer,
já teria feito.
- Está me perturbando ! Saia daqui !
- Não posso, já estou envolvido.
Se se soltar, vou ter
de pular na água.
Não diga absurdos.
Você morreria.
- Sou bom nadador.
- Morreria só com a queda.
Iria doer, não nego isso.
Na verdade, me preocupa
mais a temperatura da água.
- Está muito fria ?
- Gelada. Uns dois graus, talvez.
Já esteve em Wisconsin ?
- O quê ?
- O inverno lá é dos mais frios.
Eu fui criado em Chippewa Falls.
Quando eu era criança,
ia com meu pai,
pescar no gelo no
Lago Wissota.
- Para pescar no gelo...
- Eu sei como é pescar no gelo !
Desculpe.
É que você parece ser do
tipo que só fica em casa.
Bem, o fato é que...
eu caí num buraco no gelo,
e, pode acreditar,
uma água tão fria como essa,
é como mil facas furando
o seu corpo todo.
Você não consegue
respirar. Nem pensar
em nada além da
dor que sente.
Por isso, não estou
ansioso para pular.
Mas, como falei,
não tenho escolha.
Espero que você volte para
este lado e me tire do sufoco.
Você é louco !
É o que todos dizem, mas...
com todo o respeito, não sou eu
quem está para pular do navio.
Vamos, dê-me sua mão.
Você não quer fazer isso.
Sou Jack Dawson.
- Rose DeWitt Bukater.
- Vou pedir para que escreva isso.
Vamos.
Estou segurando !
Venha !
Ajude-me, por favor !
Por favor, me ajude !
Escute ! Estou segurando,
não vou soltar você.
Agora suba, vamos !
Vamos, isso !
Você consegue !
Peguei você.
O que é isso ?
Afaste-se e não se mexa !
Chame o oficial de segurança !
Isso é inaceitável ! Como ousou
pôr as mãos em minha noiva ?
- Olhe para mim, seu imundo !
- Cal !
- O que tinha em mente ?
- Cal, pare ! Foi um acidente !
- Um acidente ?
- Sim.
Uma coisa boba. Eu estava
me debruçando e escorreguei.
Eu me debrucei bastante
para ver as...
as...
- as hélices ?
- ...as hélices, e escorreguei.
Ia cair no mar, mas o
Sr. Dawson me salvou
- e quase caiu também.
- Ela queria ver as hélices.
Como eu disse, mulheres
e máquinas não combinam.
Foi isso que aconteceu ?
Sim, foi basicamente isso.
Então o garoto é um herói.
Muito bem, filho.
Está tudo bem.
Voltemos ao brandy.
Você deve estar congelando.
Vamos entrar.
Talvez seja bom
dar algo ao garoto.
É claro. Sr. Lovejoy,
acho que 20 dólares bastam.
A mulher que você
ama vale só isso ?
Rose está descontente.
O que fazer ?
Já sei.
Talvez queira jantar
conosco amanhã.
Assim poderá contar a todos
a sua heróica façanha.
- Claro. Conte comigo.
- Ótimo, então. Está combinado.
Será interessante.
Posso filar um cigarro ?
É melhor amarrar os sapatos.
Interessante. A jovem
escorregou de repente
mas você teve tempo de
tirar o casaco e os sapatos.
Sei que anda melancólica.
Não fingirei saber por quê.
Eu pretendia guardar isto
até a festa do noivado
semana que vem, mas...
achei que esta noite...
Santo Deus !
Talvez sirva para que se lembre
do que sinto por você.
- É um ... ?
- Diamante ? Sim.
De 56 quilates,
para ser exato.
Foi usado por Luís XVI e se
chama "Le Coeur de la Mer".
- O Coração do Oceano.
- Sim.
- Chega a ser opressivo.
- Foi feito para a realeza.
Nós somos a realeza, Rose.
Eu poderia dar qualquer coisa
a você. Não negaria nada
se você não me repelisse.
Abra seu coração para mim.
Estou sozinho desde os 15 anos,
quando meus pais morreram.
Não tinha nenhum parente próximo
naquela região do país,
por isso saí e não voltei mais.
Sou uma folha levada pelo vento.
Bem, Rose, já andamos
uns 2 km neste convés
falamos do tempo,
da minha infância
mas acho que não veio
aqui para isso, certo ?
- Sr. Dawson, eu...
- Jack
Jack...
quero agradecer pelo que fez.
Não só por me salvar, mas
também pela sua discrição.
Disponha.
Olhe, sei o que deve
estar pensando.
"Pobre menina rica !
O que ela entende de sofrimento ?"
Não, não estava
pensando nisso.
Eu queria entender por que
você se acha num beco sem saída.
Bem, eu...
Foi tudo. Todo o meu mundo
e as pessoas que estão nele.
E a inércia da minha vida,
que não tenho como controlar !
Meu Deus ! Olhe só isso !
Teria ido para o fundo do mar.
500 convites foram enviados.
Filadélfia em peso estará lá.
Enquanto isso, me sinto
no meio de uma sala lotada
gritando a plenos pulmões,
e ninguém me vê !
Você o ama ?
- Perdão ?
- Você o ama ?
Está sendo grosseiro.
Não deveria perguntar isso.
É uma pergunta simples.
Ama o cara, ou não ?
- Esta conversa não é apropriada.
- Por que não pode responder ?
Isto é absurdo !
Nós não nos conhecemos
e não estamos tendo esta conversa.
Você é rude, simplório,
presunçoso... vou embora.
Jack... Sr.Dawson,
foi um prazer.
- Eu vim agradecer, e já agradeci.
- E me insultou.
- Bem, você mereceu.
- Certo.
Certo.
- Achei que estava indo embora.
- Eu vou !
Você é tão irritante !
Espere aí. Não preciso ir.
Esta é a minha parte do navio !
Vá embora você.
Ora, ora !
Quem foi rude agora ?
E que droga é esta
que você carrega ?
O que você é, afinal ?
Um artista ?
Até que são bons.
São... são muito bons,
na verdade.
- É um trabalho excelente.
- Não gostaram em Paris.
Paris ?
Você viaja bastante,
para um po...
Bem... para uma pessoa
de recursos limitados.
Pode dizer "um pobretão".
Ora, ora.
Você usou modelos vivos ?
É uma das vantagens de Paris.
Muitas garotas querem se despir.
Você gosta desta mulher.
Usou-a várias vezes.
É que ela tinha mãos
lindas. Viu ?
- Foi um caso amoroso, suponho.
- Não, só desenhei as mãos dela.
Ela era prostituta
e perneta.
Viu ?
Mas tinha senso de humor.
Esta senhora...
sentava-se toda noite num bar,
com todas as jóias que tinha
esperando por um amor perdido.
Nós a chamávamos
de madame Bijoux.
As roupas dela eram
roídas por traças.
Você tem um dom, Jack.
Mesmo. Você vê as pessoas.
Eu vejo você.
E... ?
Você não teria pulado.
Mas o propósito da universidade
é achar um bom marido.
- Rose já achou o dela.
- Aí vem aquela vulgar Sra.Brown.
Vamos sair antes
que ela se sente.
Olá, garotas.
Vim tomar chá com vocês.
Lamento, chegou tarde.
Estamos indo tomar ar no convés.
Ótimo, quero pôr
em dia as fofocas.
Condessa.
Ainda falta acender
quatro caldeiras ?
Não vejo necessidade.
Nossa velocidade é excelente.
Quero que a imprensa fale também
da velocidade do Titanic.
Os jornais querem
fatos novos !
Esta viagem inaugural
precisa gerar manchetes.
Sr.Ismay,
prefiro não forçar os motores
antes de amaciá-los.
Sou só um passageiro.
Decida o senhor o que é melhor.
Mas fecharia a sua carreira com chave de
ouro se chegássemos um dia adiantados.
Estaria nos jornais no
dia seguinte. Que estouro, não ?
É um bom homem.
Depois, trabalhei num
pesqueiro em Monterey,
e, em seguida, vendi retratos em
Santa Monica por 10 centavos.
Por que não posso
ser como você,
e partir rumo ao horizonte
quando me dá vontade ?
Diga que iremos para lá um dia,
mesmo que seja só por falar.
Não, nós iremos.
Beberemos cerveja barata,
andaremos de montanha-russa
até vomitar,
e depois cavalgaremos na praia.
Mas vai montar como caubói,
não sentada de lado.
- Com uma perna de cada lado ?
- Sim.
- Pode me ensinar ?
- Claro, se você quiser.
- Ensine-me a montar feito homem.
- E mascar tabaco feito homem.
- E cuspir feito homem !
- Não ensinam isso na escola ?
- Não !
- Vou mostrar como é. Vamos.
- O que ?
- Vou ensinar, venha.
- Jack, não ! Jack, espere !
- Venha.
- Não, não posso, Jack !
- Olhe com atenção.
- Que coisa nojenta !
- É a sua vez.
Patético. Junte bastante catarro,
aspire com força. Use os braços.
Curve o pescoço.
Viu a distância
que alcançou ?
Agora tente.
Melhorou. Precisa treinar mais.
Limpe a garganta, pra ficar
bem encorpado, assim...
Mamãe,
este é Jack Dawson.
Encantada.
Todos se mostraram
gentis e curiosos
com o homem que
salvara minha vida.
Mas minha mãe parecia
ver nele um inseto,
um inseto perigoso, que
precisava ser esmagado logo.
Parece que você sabe o que
fazer na hora do aperto.
Por que anunciam o jantar
como um ataque da cavalaria ?
Vamos nos trocar, mamãe ?
Vejo você no jantar, Jack.
Filho ? Filho !
- Tem idéia do que vai fazer ?
- Não exatamente.
Está para entrar
num ninho de cobras.
O que planeja vestir ?
Como imaginei.
Venha.
Eu estava certa ! Você e meu filho
são quase do mesmo tamanho.
Sim, quase.
Agora, está novinho em folha.
Boa noite, senhor.
Há toneladas de aço
Hockley neste navio.
- Em que partes ?
- Nas partes certas, é claro.
Já sei com quem falar se
houver problemas. E minha filha ?
Ela já vai chegar.
Aí está a condessa !
- Olá, querida.
- Boa noite, Cal.
Vi isso no cinema e sempre
tive vontade de fazer.
Querido, lembra-se
do Sr. Dawson ?
Dawson ?
Incrível ! Quase poderia
passar por um cavalheiro.
- Quase.
- Extraordinário.
- Querida, é muito bom vê-la.
- Esta viagem é inesquecível.
- Uma loucura, não ?
- Você está linda.
Aquela é a condessa de Rothes.
E aquele é John Jacob Astor,
o homem mais rico a bordo.
A esposa dele tem minha idade,
e seu estado é interessante.
Está tentando esconder, viu ?
Um escândalo.
Aqueles são Benjamin Guggenheim
e a sua amante.
A Sra. Guggenheim está
em casa com os filhos.
Aqueles são sir Cosmo e Lucille,
a lady Duff-Gordon.
Ela cria lingeries eróticas,
entre outros talentos.
É muito popular com a nobreza.
- Parabéns, Hockley. Ela é linda.
- Obrigado.
- Pode acompanhar uma dama ?
- Com certeza.
Amor ? Amor !
Não é difícil, certo ?
Eles adoram dinheiro.
É só fingir ser rico,
e será bem-vindo.
Astor !
Olá, Molly.
É bom ver você.
J.J., Madeleine,
este é Jack Dawson.
- Como vai ?
- Prazer.
Olá, Jack.
É um Dawson de Boston ?
Não, sou um Dawson
de Chippewa Falls.
Ele deveria estar nervoso,
mas não vacilou.
Eles o aceitaram como um igual.
Um herdeiro de ferrovias, talvez.
Um novo-rico, claro, mas,
mesmo assim, membro do clube.
Naturalmente, mamãe
logo se fez notar.
Fale das cabines da terceira
classe, Sr. Dawson.
Ouvi dizer que são
boas neste navio.
As melhores que já vi.
Bem poucos ratos.
O Sr. Dawson está nos visitando.
Ajudou minha noiva ontem.
Ele revelou ser
um excelente artista.
Mostrou-me o seu
trabalho hoje.
Rose e eu discordamos
ao definir o que é arte.
Sem querer desmerecer
seu trabalho.
O navio é meu no papel, mas,
para Deus, ele é de Thomas Andrews.
- Tudo isto é para mim ?
- É só começar de fora pra dentro.
- Conhece cada rebite dele, certo ?
- Sim.
- O seu navio é uma maravilha.
- Obrigado, Rose.
- Como quer o seu caviar ?
- Nada de caviar para mim.
Não gosto muito.
Onde, exatamente,
o senhor mora ?
No momento, meu endereço
é o RMS Titanic.
- Depois, vou depender de Deus.
- Como paga suas viagens ?
Eu trabalho a bordo,
por exemplo, em cargueiros,
mas ganhei a passagem no Titanic
num jogo de pôquer...
um jogo de muita sorte.
- A vida depende da sorte.
- Um homem de verdade faz a sua.
Certo, Dawson ?
E você acha essa existência
sem raízes atraente ?
Sim, madame, acho.
Tenho tudo o que necessito
aqui comigo.
O ar nos meus pulmões,
umas folhas de papel.
Adoro acordar sem saber o que
acontecerá, quem conhecerei,
ou onde irei parar.
Outro dia dormi debaixo de
uma ponte, e agora aqui estou
no maior navio do mundo,
bebendo em ótima companhia.
Aceito mais. A vida é um presente,
não vou desperdiçá-la.
Nunca se sabe que cartas virão.
É preciso aceitar o que vier...
Tome, Cal.
- ..fazer todo dia valer a pena.
- Sábias palavras, Jack.
- Sim, sim.
- Fazer valer a pena.
Fazer valer a pena !
Muito bem.
Meu marido não sabia que
eu pusera o dinheiro no forno !
Ele voltou bêbado feito
um gambá e acendeu o fogo !
Eles vão tomar
brandy no "fumoir".
- Todos tomam brandy comigo ?
- Ótima idéia.
Agora ficarão elogiando a própria
superioridade em meio à fumaça.
Senhora, grato pela companhia.
- Você quer ir para a cabine ?
- Não, vou ficar aqui.
- Tome, Molly.
- Vai nos acompanhar, Dawson ?
- Ou vai ficar com as mulheres ?
- Obrigado, eu preciso voltar.
É melhor. Falaremos de negócios
e política. Não ia se interessar.
Mas foi gentileza sua
ter vindo, Dawson.
- Precisa mesmo ir ?
- Sim, vou remar com os escravos.
Boa noite, Rose.
FAÇA VALER A PENA
ESTAREI PERTO DO RELOGIO
Quer ir a uma festa
de verdade ?
Posso pôr a mão aqui ?
Certo.
O quê ?
Não entendo você.
- Bravo ! Bravo !
- Ajudem-me, rapazes, vamos !
Agora vou dançar
com ela, está bem ?
- Vamos. Vamos !
- O quê ?
- Venha comigo.
- Jack, espere !
- Não posso fazer isto.
- Precisa chegar mais perto.
Assim.
Você ainda é minha
favorita, Cora.
- Não conheço os passos !
- Nem eu. Siga o ritmo.
E não pense !
Espere, Jack ! Não !
Espere !
Jack, não !
..fora da alçada da Lei Sherman,
como meus advogados dirão.
É o que Rockerfeller diz,
mas a Corte Suprema não aceita.
O que foi ? Uma garota da
primeira classe não pode beber ?
Saia daqui !
Você está bem ?
- Estou.
- Melhor de três !
Então,
vocês se consideram fortes ?
Vamos ver quem faz isto.
Segure isto, Jack.
Segure para cima.
Jesus, Maria, José.
- Você está bem ?
- Eu não fazia aquilo há anos.
Vamos lá, rapazes, energia !
Trenzinho !
Vamos, vamos !
Café, senhor ?
Esperei por você
ontem á noite.
Eu estava cansada.
Seu passeio pelos porões
deve ter sido exaustivo.
Mandou aquele coveiro me seguir ?
Típico de você.
Jamais agirá daquele modo
de novo, entendeu ?
Não sou um de seus capatazes.
Não manda em mim.
Sou sua noiva !
Minha noiva...
Minha noiva !
Você é, sim !
E é minha esposa !
Já o é, na prática,
portanto, vai me honrar !
Vai me honrar como toda
esposa honra o marido,
pois não serei feito
de bobo, Rose.
- Alguma dúvida ?
- Não.
Ótimo. Com licença.
Srta. Rose !
- Houve um... acidente...
- Está tudo bem, Srta. Rose.
- Lamento, Trudy.
- Tudo bem.
- Deixe-me ajudá-la.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
- O chá, Trudy.
- Sim, madame.
Não deve mais ver aquele
rapaz, entendeu ?
Rose, eu proíbo.
Pare, mamãe.
Vai estourar uma artéria.
Isto não é brincadeira.
Nossa situação é precária.
- Sabe que o dinheiro acabou !
- Claro que sei.
Você me fala disso todo dia.
O seu pai só nos deixou dívidas
escondidas por um bom nome.
O nome é o único trunfo
que temos ! Não entendo você.
Hockley é um bom partido,
garantirá a nossa sobrevivência.
- Como pode me dar esse fardo ?
- Por que está sendo tão egoísta ?
Eu é que estou sendo ?
Quer me ver trabalhar
como costureira ?
É o que você quer ?
Ver nossos pertences leiloados,
nossas lembranças
levadas pelo vento ?
Isso é tão injusto.
Claro que é injusto.
Somos mulheres.
Nossas escolhas
nunca são fáceis.
Onde quer que Tua irmandade vá
Protege-a com Tua mão
De todo perigo da Criação
Espírito, que do Pai és portento
Que cobre todo o firmamento
Vento celestial, com Teu olhar
Salva aqueles que ousam voar
E mantém-nos sob Tua proteção...
- Olá, Sr. Andrews.
- Olá, Jack.
Ó Trindade de poder e amor
- Senhor...
- Só quero falar com alguém.
- Não deveria estar aqui.
- Só quero falar !
De rochedos e da tempestade
- Estive aqui ontem, não lembra ?
- Não. Agora precisa ir embora.
Ele vai confirmar.
Só preciso falar com...
O Sr. Hockley e a Srta. DeWitt Bukater
continuam gratos pela sua ajuda.
Pediram-me que lhe desse
isto como recompensa.
- Não quero dinheiro. Só quero...
- E também que eu dissesse
que sua passagem é de 3a. classe.
Sua presença aqui é inadequada.
- Só quero ver Rose um instante !
- Podem levar o Sr. Dawson
para o lugar que lhe cabe,
e mantê-lo por lá ?
Sim, senhor.
Venha comigo.
Nossa oração hás de escutar
Pelos que se arriscam no mar
- Por que há dois timões ?
- Um é usado só perto do porto.
Senhor, outro aviso sobre icebergs.
Este é do Noordam.
Não se preocupem.
É normal nesta época do ano.
Vamos até aumentar a velocidade.
Acendemos todas as caldeiras.
Enrole apertado, como falei.
Isso mesmo. Agora solte.
- Foi bom, não ?
- Muito bom.
Sr. Andrews, desculpe,
mas fiz as contas de cabeça,
e o número de botes,
multiplicado pela sua capacidade,
indica que não há lugar neles
para todos os passageiros.
Só para metade deles, na verdade.
Nada lhe escapa, não ?
Essas novas gruas comportariam
outra fileira de botes,
mas algumas pessoas acharam
que o convés ficaria entulhado.
Minha idéia foi rejeitada.
Botes são mesmo supérfluos
num navio inafundável.
Fique tranqüila, Rose.
Construí um bom navio para você.
Não precisaremos dos botes.
Dirijam-se para a popa.
Vamos para a casa
das máquinas.
Jack, é impossível.
Não podemos nos encontrar.
- Preciso falar com você !
- Não, Jack, não !
Eu estou comprometida.
Vou me casar com Cal.
Eu amo Cal.
Rose, você não é mole.
É uma menina mimada, na verdade.
Mas, por baixo desse exterior
você é a garota... a mulher mais
incrivelmente maravilhosa
- que eu já conheci, e...
- Jack, eu...
Deixe-me tentar
dizer tudo ! Você é...
Eu não sou idiota.
Sei como o mundo funciona.
Tenho 10 dólares no bolso.
Nada tenho a oferecer e sei disso.
Entendo isso, mas agora
estou envolvido demais.
Se você pular,
eu pulo, lembra ?
Não posso ir embora sem
saber que ficará bem.
É só isso que eu quero.
Eu estou ótima.
Vou ficar bem.
- Sério.
- Sério ?
Acho que não.
Eles prenderam você, Rose.
Morrerá se não se libertar.
Talvez não morra já,
pois é forte.
Mas, cedo ou tarde, esse fogo
que tanto amo em você,
esse fogo vai se extinguir.
Você não pode me salvar, Jack.
Tem razão.
Só você pode fazê-lo.
Eu vou voltar.
Deixe-me em paz.
Conte a Lucille sobre
o desastre da gráfica.
Tive de trocar os
convites duas vezes.
Nossa !
E os vestidos das damas de honra ?
Aquilo foi uma odisséia !
Rose decidiu que seriam lavanda.
Ela sabe que eu detesto.
- Fez isso só por despeito.
- Deveria ter me procurado antes.
Ruth viu meus desenhos
na "La Mode Illustrée".
Fiz o enxoval da filha
da duquesa de Malborough.
Eram encantadores, mas
você há de concordar
que, juntas, fizemos uma
fênix renascer das cinzas !
Olá, Jack.
Mudei de idéia.
Disseram que você
estaria aqui.
Dê-me sua mão.
Agora feche os olhos.
Vamos!
Suba aqui.
- Segure-se e não espie.
- Não estou espiando.
Suba no balaústre.
Segure-se.
Fique de olhos fechados.
Confia em mim ?
Confio.
Certo. Agora abra os olhos.
Estou voando ! Jack !
Suba, Josephine,
Em minha máquina voadora
Para o céu, Para o céu,
ela vai
Foi a última vez em que
o Titanic viu a luz do dia.
Ou seja, era o anoitecer do dia
do naufrágio. Só mais seis horas.
Incrível ! Smith, com o aviso
de icebergs na mão, cacete...
Desculpe. Mesmo assim,
ele aumentou a velocidade !
26 anos de experiência
o tornaram incauto.
Ele achou que veria os icebergs
grandes a tempo de desviar.
Mas o leme era pequeno
demais para o navio.
Não fazia bem curvas. Tudo o
que Smith sabia estava errado.
Não é nada excepcional.
Esta é a sala de estar.
- Esta luz serve ?
- O quê?
Não precisa de
bastante luz ?
Sim, mas não costumo trabalhar
em ambientes tão precários.
Monet !
- Conhece o trabalho dele ?
- É claro.
- Veja a cor. Não é demais ?
- Sim, ele é extraordinário.
Cal insiste em levar este
trambolho para todo lugar.
Será que ele volta logo ?
Não enquanto durarem
os charutos e o brandy.
Que bonito.
O que é, uma safira ?
Um diamante.
Um diamante muito raro.
Quero que me desenhe
como uma francesa.
- Usando isso.
- Certo.
Usando apenas isso.
Não preciso de outro retrato
em que pareço uma boneca de louça.
Como uma cliente que paga,
quero ter o que desejo.
Deite-se... na cama.
No sofá.
Encoste-se.
- Avise quando estiver certo.
- Ponha o braço onde estava.
Certo.
Levante o outro braço,
encoste a mão no rosto.
Certo. Agora abaixe a cabeça.
Olhe para mim.
Não desvie o olhar.
E tente ficar imóvel.
Tão sério !
Está ruborizando,
Sr. Grande Artista.
Não imagino M.Monet
ficando vermelho.
Ele faz paisagens.
Relaxe o seu rosto.
- Desculpe.
- Não ria.
Meu coração palpitou
o tempo todo.
Foi o momento mais
erótico da minha vida,
até aquele dia, pelo menos.
- E o que aconteceu depois ?
- Quer saber... se "fizemos" ?
Lamento decepcioná-lo,
Sr. Bodine.
Jack foi muito profissional.
Obrigada.
O que está fazendo ?
Pode guardar isto no cofre ?
Com licença.
Nenhum dos camareiros a viu.
É absurdo ! lsto é um navio,
ela só pode estar a bordo !
Lovejoy, encontre-a.
- Está tudo limpo.
- Sim.
Acho que nunca vi
o mar tão calmo.
Parece um lago.
Nem uma brisa.
É mais difícil ver icebergs
sem as ondas batendo contra eles.
Vou me retirar. Mantenha
a velocidade e a direção.
- Está esfriando. Você está linda !
- Srta. Rose ?
Meus desenhos !
Vamos, Jack !
- Espere !
- Espere, espere !
Vamos, vamos !
Desça, desça, rápido !
Tchau !
Desculpe.
Tudo bem, senhor, eu pego.
CONVÉS E
Ele é forte para um mordomo.
- Parece um policial.
- Acho que ele era.
- Droga !
- Vamos !
Venha !
Não, aqui !
Depressa !
- E agora ?
- O quê ?
Isso mesmo !
Mais carvão na caldeira 1.
Espere aí !
O que vocês estão fazendo aqui ?
É perigoso ficar aqui !
Continuem ! Não se importem
conosco, estão indo muito bem !
Veja o que temos aqui.
Obrigada.
Para onde, senhorita ?
Para as estrelas.
Está nervosa ?
Não.
Ponha as mãos em mim, Jack.
- Nossa, está frio !
- Consigo cheirar gelo de perto.
- Besteira !
- Bom, eu consigo !
- Achou os binóculos dos vigias ?
- Não os vejo desde a partida.
Vou fazer minha ronda.
Até mais.
Você está tremendo.
Não se preocupe,
já vai passar.
- Eles correram para lá.
- Certo.
Algo desapareceu ?
AGORA PODE ME TRANCAR
NO SEU COFRE. ROSE
Tenho uma idéia melhor.
Pegamos vocês !
Viu a cara daqueles dois ?
Viu só... ?
Quando o navio atracar,
vou desembarcar com você.
- Isso é loucura.
- Eu sei. Não faz o menor sentido.
Por isso acho que dará certo.
Sim ! Olhe só aquilo !
- Veja só !
- Estão mais quentes do que nós.
Se nós temos de fazer aquilo para
nos aquecer, prefiro passar frio.
Maldição !
Atendam, desgraçados !
- Tem alguém aí ?!
- Sim. O que estão vendo ?
- Icebergs à frente !
- Obrigado.
- Virar tudo para estibordo !
Vire ! Vire ! Depressa !
Toda a força à ré !
- É o máximo.
- Leme virado ao máximo, senhor !
- Corram rapazes !
- Mais depressa !
Diminuam a pressão !
Fechem todos
os abafadores ! Fechem !
Esperem,
esperem...
Agora !
Reverter os motores !
Aumentar pressão !
- Por que não estão desviando ?!
- Está virado ao máximo ?
Está, senhor !
Vamos, vamos, vamos, vire !
Sim...
Vai bater !
Jesus Cristo !
- Jesus !
- Virar tudo a bombordo !
Para trás !
Mexam-se ! Estão fechando
as comportas ! Saiam todos !
Saiam, vamos !
Vamos, rapazes ! Saiam !
Fora ! Fora !
FECHAMENTO DAS
COMPORTAS ESTANQUES
Meu Deus !
- Essa foi por pouco !
- Consegue cheirar gelo, é ? Jesus !
O casco foi afetado ?
Veja as horas e anote
no diário de bordo.
O que houve, Sr. Murdoch ?
Um iceberg, senhor.
Virei ao máximo a estibordo, dei
toda força à ré, mas não bastou.
- Virei a bombordo, mas batemos.
- Fechem as comportas estanques.
Já estão fechadas.
- Parada total.
- Sim, senhor !
Mande examinar
os danos do navio.
Cacete ! O que aconteceu ?
Vamos dar o fora daqui !
- Espere !
- Depressa !
Por que os motores pararam ?
Senti um tremor.
Calma, madame. A pá de uma das hélices
deve ter quebrado.
Deseja alguma coisa ?
Não, obrigada.
- Fala-se de um iceberg. Viu algo ?
- Não estou vendo nada agora.
Se os ratos estão indo
para lá, eu também vou.
Por favor, senhor,
tudo está sob controle.
- Você aí !
- Não há nenhuma emergência.
- Há, sim. Eu fui roubado !
- Chame o oficial da segurança.
Agora, imbecil !
Perdi o espetáculo ?
- Viu o que aconteceu ?
- Também perdi. Bateu ali, acho.
A sala 6 das caldeiras tem 2 m
de água. O casco cedeu na proa.
- Pode reparar os danos ?
- Só se as bombas drenarem tudo.
- Inspecionou o porão de carga ?
- Não, já está inundado.
Aquilo foi grave.
Precisamos avisar mamãe e Cal.
Os desenhos são muito bons.
Não toque em nada !
Quero o quarto todo fotografado.
- Segure minha mão.
- Harold, sabe o que houve ?
Estávamos procurando
a senhorita.
Bem, lá vamos nós.
- Algo grave aconteceu.
- Sim, eu sei.
Duas coisas preciosas
para mim desapareceram.
Agora que uma voltou,
sei onde achar a outra.
- Revistem-no.
- Tire o casaco, senhor.
- O que é isso ?
- Vamos lá.
Cal, o que está fazendo ?
Estamos numa emergência !
- É isto ?
- Isso mesmo.
Isso é uma armação !
Não acredite, Rose !
- Ele não poderia ter pegado.
- Para um profissional, é fácil.
Não saí de perto dele.
Isso é absurdo !
Deve ter roubado enquanto
você se vestia, amor.
Rose, enfiaram o
colar no meu bolso !
- Cale-se !
- Nem o bolso é seu !
"Propriedade de A. L. Ryerson".
- Sim, o dono deu queixa hoje.
- Eu ia devolver o casaco !
Ora ! Um ladrão honesto.
Rose, você sabe que
eu não roubei o colar !
- Não acredite neles, Rose !
- Vamos, filho.
- Sabe que não fui eu !
- Não crie confusão !
Vamos, seja um bom menino.
Vamos, comporte-se !
Sabe que não fui eu !
Você me conhece !
É um infortúnio, capitão.
A água subiu 4 metros acima
da quilha em dez minutos,
no pique de vante, nos três
porões e na sala 6 das caldeiras.
- Isso mesmo, senhor.
- Quando partiremos, maldição ?
São cinco compartimentos.
Ele fica à tona com até quatro
inundados, mas não com cinco.
Não com cinco. Ele afundará,
e a água transbordará dos tabiques,
no convés E, inundando outros
compartimentos até a popa.
- Não há como impedir.
- As bombas. Abrindo as portas...
As bombas só nos darão
uns minutos a mais.
A partir de agora, não importa
o que fizer, o navio irá a pique.
- Este navio não afunda !
- É de ferro. Garanto que afunda.
E vai afundar.
É uma certeza matemática.
Quanto tempo temos ?
Uma hora.
Duas, no máximo.
- Quantos temos a bordo ?
- 2200 almas, senhor.
Acho que conseguirá aquelas
manchetes, Sr. Ismay.
Sua vagabundinha ! Olhe para
mim quando estou falando !
- Sr. Hockley !
- Agora, não, estamos ocupados !
Mandaram pedir que vistam
seus coletes salva-vidas
- e subam ao convés dos botes.
- Agora não, eu disse !
Lamento incomodar,
mas são ordens do capitão.
E usem roupas quentes !
Está bem frio lá fora !
Sugiro que usem
sobretudos e chapéus.
Isso é ridículo.
Não se preocupe, senhorita.
É só uma precaução.
Subam todos !
Vistam os coletes !
- O quê ? O que ele disse ?
- Subam todos ! Vistam os coletes !
- Que confusão é essa ?
- Vista o colete !
CQD, senhor ?
Isso mesmo, CQD, o pedido
de socorro. Eis nossa posição.
Diga que estamos indo a pique
pela proa e precisamos de ajuda.
Minha Nossa !
Continuem baixando !
Deixem as cordas esticadas !
- Soltem as amarras !
- Tirem a lona, rápido !
Sr. Wilde, onde estão
os passageiros ?
Voltaram para dentro, não
gostaram do frio e do barulho !
Venham ajudar
com estas cordas !
Aceita uma bebida, senhor ?
- Vista o seu colete.
- Filho, o que está havendo ?
Fizeram-nos vestir estas coisas
para ficar aqui parados ?
- Lamento. Vou tentar descobrir.
- Ninguém sabe o que aconteceu.
Ingleses do cacete,
sempre seguindo regras !
Não precisa usar
esse linguajar.
Voltem e liguem o aquecedor.
Quero tomar chá quando voltar.
Sr. Andrews !
Eu vi o iceberg,
e estou vendo o seu olhar.
Diga a verdade,
por favor.
O navio vai afundar.
- Tem certeza ?
- Sim. Em cerca de uma hora,
tudo isto estará no
fundo do Atlântico.
- O que ?
- Contem só a quem precisa saber.
Não quero causar pânico.
E entrem num bote, rápido !
Não esperem. Você se lembra
do que falei a respeito dos botes?
Sim.
Entendi.
Aqui, filho.
Há um tumulto na 2a. classe.
Todos querem seus pertences.
- Pode ir, eu vou vigiá-lo.
- Certo.
Senhor, o Carpathia está vindo
a 17 nós, sua velocidade máxima.
- Só ele respondeu ?
- Era o único navio nesta área.
- Chegará aqui em quatro horas.
- Quatro horas ?!
Obrigado, Bride.
Meu Deus !
Acho que não, Sr. Wilde.
Segurem a proa !
Os botes estão
prontos, senhor.
Não é melhor começar a embarcar
mulheres e crianças ?
- Sim.
- Senhor ?
Mulheres e crianças
primeiro, sim.
Senhoras e senhores,
sua atenção, por favor !
Aproximem-se, por favor !
lsso, cheguem perto de mim ! Obrigado !
Ótimo.
Por enquanto, vou chamar
só as mulheres e crianças.
Aqui.
Como o capitão disse,
músicas alegres, para evitar pânico.
"Dança Nupcial".
Os coletes !
Vistam os coletes !
Tomem, vistam !
Vamos, vistam os coletes !
Não, vista do outro lado !
Por favor, não há
motivo para pânico.
Ainda não é hora
de entrar nos botes.
Por favor, fiquem calmos !
Certifiquem-se de que
todos vestiram os coletes.
Passem as mulheres e
crianças para a frente !
- O que estamos fazendo, mamãe ?
- Esperando.
Depois da 1a. classe, será
a nossa vez de ir para os botes.
Precisamos estar
prontos, certo ?
- Ainda não é hora !
- Não empurre, não vai adiantar !
Vá buscar ajuda !
Baixem os dois lados
ao mesmo tempo ! Devagar !
Os dois lados
ao mesmo tempo !
Devagar ! Devagar !
Parem com o lado esquerdo !
Só o lado direito ! Só o direito !
Só o direito,
lado esquerdo parado !
Só o direito!
Agora, os dois juntos!
Devagar, rapazes !
Dois homens na popa
e dois na proa !
Sabe, acho que este navio
vai mesmo afundar.
Pediram-me que lhe desse
este sinal de nossa gratidão.
Com os cumprimentos
do Sr. Caledon Hockley.
- Entrem no bote !
- Você ouviu, entre no bote.
- Há espaço para um cavalheiro ?
- Só mulheres agora, senhor.
Os botes estão
divididos por classes ?
Espero que não fiquem
muito lotados.
Mamãe, cale a boca !
Não entende ? A água está gelada
e não há botes suficientes
nem para a metade ! Metade das
pessoas neste navio morrerão.
Não a metade melhor.
Vamos, Ruth, entre.
A 1a. classe é aqui.
Eu deveria ter pegado o desenho.
Amanhã já valerá mais.
Mulheres e crianças
na frente, por favor !
- Seu indescritível verme.
- Venha, Rose, há lugar aqui !
Venha, Rose.
Chegou a sua vez.
Entre no bote, Rose.
- Venha.
- Rose !
Entre no bote !
Adeus, mamãe.
Rose ?
Rose, volte aqui !
Aonde está indo ?
Encontrá-lo ?!
Quer ser a prostituta
de um rato ?
Melhor ser prostituta
dele do que sua esposa.
Não !
Não, eu disse !
Rose !
Por favor, pare !
- Baixem o bote !
- Rose !
- Os dois lados !
- Não, espere !
Baixem o bote !
Os dois lados !
Parem com o lado esquerdo !
Socorro !
Alguém está ouvindo ?
Por favor, me ajudem !
Tem alguém aí fora ?
Sr. Andrews !
Olhe no corredor de estibordo !
Madame, vista o colete e suba já.
Lucy, vista o seu colete,
dê o exemplo.
- Alguém aqui ?
- Sr. Andrews ! Graças a Deus !
- Para onde levariam um preso ?
- Você precisa entrar num bote já !
Não ! Farei isso com ou sem sua ajuda.
Sem ajuda demorará mais.
Desça com o elevador até
o fundo e vire à esquerda.
Na passagem da tripulação, vire
à direita e à esquerda de novo.
Chegará a um corredor comprido.
Isto vai ficar feio.
Droga ! Que droga !
Com licença !
Obrigada.
- Não pode usar o elevador.
- Não pedi a sua opinião !
Lamento, senhorita,
não pode usar o elevador.
Cansei de ser educada, cacete !
Agora leve-me para baixo !
Convés E.
Vamos lá, vamos lá !
- Eu vou subir !
- Não ! Não !
Volte aqui ! Eu vou subir !
Eu vou subir !
A passagem da tripulação.
É aqui !
Jack !
- Jack !
- Rose !
- Rose, estou aqui !
- Estou aqui !
- Jack !
- Rose !
- Jack, eu sinto muito !
Sinto muito, me perdoe !
- Lovejoy o pôs no meu bolso !
- Eu sei, eu sei !
Precisa achar a cópia da
chave das algemas.
Procure no quadro de chaves !
Ela é pequena e prateada.
Prateada ?
São todas de latão !
Procure ali, Rose !
Rose !
- Como descobriu que não fui eu ?
- Eu só percebi que já sabia.
Continue procurando !
Nenhuma chave.
Não tem nenhuma chave !
Rose, escute ! Precisa ir buscar
ajuda. Vai dar tudo certo.
Eu volto já.
Eu vou esperar aqui !
Tem alguém aqui ?
Olá ! Tem alguém
aqui embaixo ?
Precisamos de ajuda !
Que droga !
Alguém está me ouvindo ?!
Graças a Deus ! Preciso de ajuda !
Um homem está lá embaixo
Espere !
Olá !
- Não pode ficar aqui ! Suba !
- Preciso da sua ajuda !
- Por aqui, depressa !
- Há um homem preso ali !
- Tudo bem, não entre em pânico !
- Não estou em pânico !
Está indo para o lado errado !
Solte-me ! Escute !
Dane-se, então !
Esperem !
Baixem o bote !
Meu Deus !
- Jack !
- Rose !
- Isto adianta ?
- Já vamos descobrir. Venha.
Espere !
Pratique uns golpes ali.
Ótimo ! Agora tente
bater no mesmo lugar !
Certo, chega de praticar !
Vamos, você consegue !
Bata com força e bem rápido !
Espere !
Separe mais as mãos !
- Assim ?
- Isso !
Rose, confio em você.
Bata !
Você conseguiu !
Vamos embora !
Droga, como está gelada !
- A saída é por ali !
- Vamos ter de achar outra.
Remem !
Aí está algo que
não se vê todo dia.
Não há espaço para bagagem !
Joguem tudo isso fora !
Para cá. Solte-a, senhor !
Fique calma !
- Não !
- Jogue isso fora, abra espaço !
Isso mesmo !
- Lovejoy !
- Ela também não está a estibordo.
Resta pouco tempo. Aquele idiota
não deixa passar nenhum homem.
- Do outro lado, há um que deixa.
- Então esse é o nosso plano.
Mas precisamos
nos garantir, venha.
Por aqui, sigam-me !
O que acha que está fazendo ?
Terá de pagar por isso !
- Aquela porta é da White Star !
- Cale a boca !
Não baixe o bote ainda,
preciso pegar...
Sente-se aí !
Ela é a última !
- Comecem a baixar !
- Sr. Lightoller !
- Por que não lotou esses botes ?
- Agora não, senhor.
Olhe ! Há uns 20 naquele,
cabem 65 !
Vi um bote só com 12 !
Tivemos medo de pôr peso demais.
Eles poderiam afundar.
Besteira ! Foram testados em Belfast
com 70 adultos dentro !
Encha bem esses botes,
pelo amor de Deus !
Preciso de mais
mulheres e crianças !
- Voltem, isto não é uma saída !
- Voltem para dentro !
Não pode nos manter trancados !
O navio está afundando !
Tragam as mulheres !
Abra isso !
Só as mulheres !
Homens não !
Homens, não!
Para trás !
Tranquem de novo !
Parem de empurrar !
Pelo amor de Deus,
há mulheres e crianças aqui !
Deixe-nos subir e
tentar sobreviver !
Afastem-se !
- Jack !
- Tommy !
- Podemos sair ?
- Por ali, é impossível !
Precisamos agir rápido !
- Jack !
- Fabrizio !
- Já estão lançando os botes !
- A água está subindo !
- Por ali não há saídas !
- Vamos por aqui, então !
- Eu faço a minha própria sorte.
- Eu também.
- Vamos !
- Não, vamos por aqui !
Por aqui !
Voltem para a saída principal,
tudo será resolvido lá.
Todos sairão por lá !
Voltem para a saída principal !
- Abra esta grade !
- Volte para a saída principal !
- Abra esta grade agora !
- Volte como estou mandando !
- Maldição ! Seu desgraçado !
- Pare com isso !
- Abra esta droga !
- Para trás !
- Fabrizio, Tommy, ajudem aqui !
- Abram passagem !
Puxem !
- Larguem isso ! Larguem !
Um... dois...
- Parem !
- ...três !
De novo !
Vamos !
- Vamos, Rose !
- Não podem subir ! Não podem !
- Ordem ! Mantenham a ordem !
- Para trás ! Para trás !
Não empurrem !
Segure-se, mulher !
Puxem-na !
Para trás, eu disse,
senão mato todos como cães !
Mantenham a ordem !
Ordem, eu disse !
Sr. Lowe, vá com este bote.
Certo ! Todos estão bem ?
Nada de pânico !
Para trás !
- Tarde demais !
- Há mais botes lá na frente.
Fique perto desse Murdoch.
Ele parece ser bem prático.
Não está baixando !
Cortem as cordas !
Sentem-se !
Para trás, vocês !
Para trás !
Está virando um caos.
Temos pouco tempo.
- Sr. Murdoch ?
- Sr. Hockley. Venham comigo !
Sou um homem de negócios.
Tenho uma proposta.
Venha, Rose !
Os botes já foram !
- Coronel, há botes daquele lado ?
- Não, mas há dois lá na proa.
Venha, eu mostro o caminho.
O que adianta ?
Ninguém presta atenção.
Como nos jantares.
Vamos tocar para nos aquecer.
"Orfeu".
Música para morrer afogado.
Estamos na 1a. classe.
Só mulheres e crianças.
Vamos, apressem-se!
- Onde estão todos ?
- Ainda estão na popa, senhor.
De acordo, então, Sr. Murdoch ?
Os homens fiquem para trás !
Somente mulheres e crianças !
Para trás, senhor. Venha, madame.
O senhor, para trás !
Vá olhar do outro lado !
Mais alguma mulher ou criança ?
Alguma criança ?
Eu a encontrei. Está do outro lado,
esperando um bote.
Com ele.
- Mais mulheres ou crianças ?
- Já estão todas a bordo.
- Mais alguém, então ?
- Vamos, senhor !
- Mais alguém ?
- Depressa !
Fiquem perto das cordas !
Maldição !
- Droga.
- Fogo !
Senhor, não pode entrar aí !
Isso, ótimo.
Preparem-se para baixar !
Prontos à esquerda ?
Podem baixar.
Devagar.
Os dois lados juntos,
devagar. Devagar !
Deixe-me pegá-la.
- Papai !
- Você vai ficar bem, querida.
- Pegue-a.
- Não se preocupe !
- Papai, entre no bote !
- Só vou ficar longe algum tempo.
Há outro bote para os papais,
esse é o das mamães e dos filhos.
Segure a mão da mamãe
e seja boazinha.
- Eu não vou sem você.
- Precisa ir ! Agora !
- Não, Jack.
- Entre no bote, Rose.
- Sim ! Entre no bote !
Sim, entre no bote, Rose.
Olhe só, você está um trapo !
Espere.
Vista isto, vamos.
- Vá neste, vou entrar no próximo.
- Não irei sem você !
Eu vou ficar bem.
Sou um sobrevivente.
Não se preocupe comigo, vá !
Fiz um trato com um oficial.
Jack e eu estaremos a salvo. Ambos.
- Viu ? Vou pegar outro bote. Vá !
- Depressa ! Está quase cheio.
- Suba a bordo, senhorita !
- Suba, depressa !
- Suba a bordo !
- Seja boazinha !
- Sem demora !
- Cavalheiros, afastem-se !
- Baixem o bote !
- Afaste-se, por favor.
Podem baixar !
Os dois lados juntos !
Devagar !
Continuem... continuem...
baixem por igual.
Calma. Baixem devagar.
- Você mente bem.
- Quase tão bem quanto você.
Devagar !
Baixem mais !
Não há nenhum trato, certo ?
Há um trato, mas não
beneficiará você.
Eu sempre venço, Jack.
De um jeito ou de outro.
Cuidado, endireitem
o bote ! Devagar !
Por igual !
Continuem... continuem...
Pronto, baixem mais !
Rose !
- Segurem-na !
- Rose ! O que está fazendo ?
Segurem-na !
Não !
Rose !
Você é tão idiota !
Por que fez aquilo ?!
Você é tão idiota, Rose !
- Por que fez aquilo ? Por quê ?
- Se você pular, eu pulo, certo ?
Certo.
Meu Deus ! Eu não conseguiria
ir embora, Jack.
Tudo bem, pensaremos em algo.
Pelo menos estou com você.
Corra, Rose !
Vamos !
Mexa-se !
Saia !
Venha, Rose !
Depressa !
Corra !
Venha !
Espero que
se divirtam juntos !
Onde poderia estar a graça ?
Pus o diamante no
bolso do casaco.
E vesti o casaco nela !
Vamos !
Papai !
Não podemos deixá-lo lá.
Vamos !
Volte !
Esse é o lado errado, volte !
Corra ! Depressa !
- Jack !
- Rose !
Por aqui !
Venha !
Dê-me sua mão !
Meu Deus !
Socorro !
Espere, senhor !
Abra a grade, por favor !
Por favor, ajude-nos !
Por favor !
Inferno!
- Vamos, rápido !
- Vamos !
- Mexa-se !
- Jesus !
- Por favor !
- Rápido !
Depressa !
Vamos !
Sinto muito,
derrubei as chaves !
Espere !
Não vá embora !
Por favor, traga ajuda !
- Peguei ! Qual é a chave certa ?
- Tente essa curtinha !
Depressa, Jack !
- Não é aquela !
- Depressa, Jack.
Está emperrada !
Depressa, Jack !
Depressa !
Consegui !
Saia, Rose !
Jack !
Venha !
Mexa-se !
Balancem o bote !
Ponham os remos !
Só mulheres e
crianças, maldição!
Segurem ! Segurem !
Posicionem as roldanas !
Passem as cordas !
Para trás !
Para trás, eu disse !
Continue subindo !
Parem de empurrar !
- Para trás !
- Deixe-nos viver, desgraçado !
Atiro em quem tentar
passar ! Para trás !
- Desgraçado !
- Para trás !
Tínhamos um acordo !
Seu dinheiro não pode salvar
nenhum de nós dois. Para trás !
Só mulheres e crianças !
Não empurrem !
Tommy !
Não ! Tommy !
Desgraçado !
Alguém me ajude,
por favor !
Não, Will !
Para trás, maldição !
Devagar !
Segurem agora !
Tenho uma criança !
- Tenho uma criança !
- Abram caminho !
Por favor, tenho uma criança !
Sou tudo o que
ela tem no mundo.
Pode ir.
Para trás, vocês !
Deixe-me pegá-la.
Pode me dar.
Calminha.
Espere ! Sr. Andrews !
Rose.
Não vai nem tentar se salvar ?
Lamento não ter construído
um navio mais forte para você.
- Está afundando rápido, vamos.
- Esperem.
Boa sorte, Rose.
Para o senhor também.
Sr. Guggenheim, este é o seu.
Obrigado. Estamos bem vestidos,
afundaremos como cavalheiros.
Mas gostaríamos de um brandy.
Tragam as cordas !
Estiquem-nas, aí vamos puxar !
Capitão, para onde
devo ir ? Por favor !
Capitão ! Senhor !
Bom, então é isso.
- Adeus, Wally. Boa sorte.
- Adeus, Wallace.
E assim, eles viveram felizes
por 300 anos em Tir Na Nog,
a terra da juventude
e da beleza eternas.
Não há mais tempo !
Cortem as cordas !
- Cortem ! Cortem, se for preciso !
- Preciso de uma faca ! Uma faca !
Cortem essas malditas cordas !
Cortem essas porcarias !
Cavalheiros, foi um privilégio
tocar com vocês.
Para trás !
Temos de ficar a bordo
o maior tempo possível !
Por aqui.
Por cima !
Pule !
Venha !
Eu seguro você ! Pule !
Deixe-me ajudá-la !
- Jack !
- Vamos !
Para trás !
Não ! Vocês vão nos afundar !
..e embora eu ande
pelo vale das sombras e da morte...
Ande mais rápido
por esse vale !
Santa Maria, Mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores,
agora e na hora da
nossa morte. Amém.
Por aqui !
Vamos ! Vamos !
Vi um novo céu
e uma nova terra
pois o primeiro céu e a
primeira terra desapareceram
e não havia mais o mar.
Vai terminar logo.
..viverá com eles,
e eles serão o Seu povo.
O próprio Deus estará com eles.
Jack, foi aqui
que nos conhecemos.
Deus enxugará todas
as suas lágrimas,
e não haverá mais morte,
não haverá pranto
e ranger de dentes,
nem haverá mais dor, pois
o antigo mundo deixará de existir.
Remem mais rápido !
Remem !
Segure-se, Srta. Trudy !
Segure firme !
Deus Todo-Poderoso.
Mantenham os disjuntores ligados !
Precisamos nos mexer !
Vou puxar você !
Vamos, dê-me sua mão !
Peguei você.
Não vou soltar. Vamos !
- O que está acontecendo, Jack ?
- Não sei. Não sei !
Segure-se !
Segure-se, Rose.
Socorro !
Alguém me ajude !
É agora !
- Meu Deus !
- Segure-se !
O navio vai nos sugar !
Respire fundo
quando eu mandar !
Agite os braços, nade para cima !
Não solte a minha mão !
- Vamos viver, confie em mim !
- Eu confio !
Prepare-se !
Agora !
Jack !
Não !
Rose !
Solte-a !
- Rose !
- Jack !
Nade, Rose !
Precisa nadar !
Continue nadando !
- Está tão fria !
- Nade !
Vamos ! Aqui !
Continue nadando !
Vamos !
Aqui ! Suba nisto !
Suba !
Vamos, Rose !
Fique aí em cima !
Vai dar tudo certo.
Voltem com os botes !
Os botes virão nos buscar.
Aguente só mais um pouco.
Afastaram-se para não
ser sugados, mas vão voltar.
- Pelo amor de Deus !
- Por favor, ajudem-nos !
Vocês não entendem.
Se voltarmos, eles afundarão
o bote, estou dizendo !
Pare, está me apavorando.
Garotas, peguem os remos !
Ficou louca ? Estamos
no meio do Atlântico !
Querem viver ou morrer ?!
Não entendo vocês !
O que há com vocês ?
São os seus homens !
- Ainda há espaço aqui !
- E haverá mais um lugar,
se não calar essa
sua boca grande !
- Tome esta corda.
- Ponham seus remos para cá,
e amarrem estes dois botes !
Apertem bem as amarras !
Escutem, homens !
Precisamos voltar !
Quero passar todas as mulheres
para o outro bote, e rápido !
Vamos abrir espaço, mexam-se !
Está ficando silencioso.
Eles vão levar uns minutos
para organizar os botes.
Não sei o que você vai fazer,
mas eu pretendo escrever
uma carta bem enérgica para
a Linha White Star falando disto.
Eu amo você, Jack.
Nada disso.
Nada de despedidas.
Ainda não, entendeu ?
- Estou com tanto frio !
- Escute, Rose,
você vai sair daqui.
Continuará viva...
terá um monte de filhos
e vai vê-los crescer.
Você vai morrer bem velha,
quentinha, na cama,
não aqui. Não esta noite.
Não deste jeito, entendeu ?
Não estou sentindo o meu corpo.
Ganhar a passagem foi a melhor
coisa que já me aconteceu,
porque me trouxe até você.
Fico grato por isso,
Rose. Fico grato.
Você precisa... precisa...
me dar esta honra.
Precisa prometer
que vai sobreviver,
que não vai desistir,
não importa o que aconteça,
por mais desesperador.
Prometa isso agora, Rose,
e nunca desista de cumprir !
Prometo.
Nunca desista.
Não vou desistir, Jack.
Não vou desistir.
Bem à frente, senhor !
Levantar os remos !
Estão vendo alguém se mexer ?
- Não, senhor. Ninguém se mexe.
- Verifiquem !
Passe-me esse remo.
- Verifiquem com cuidado.
- Estão mortos, senhor.
Avance.
Com cuidado !
Cuidado com os remos.
Não batam neles !
Há alguém vivo aí ?
Alguém está me ouvindo ?
Esperamos tempo demais.
Continuem verificando !
Procurem ?
Há alguém vivo aí ?
Alguém está me ouvindo ?
Suba, Josephine
Em minha máquina
voadora
Para o céu
Para o céu ela vai
Jack...
Jack !
É um bote !
É um bote, Jack !
Voltem.
Olá !
- Alguém está me ouvindo ?
- Não há ninguém aqui.
Voltem !
Não vou desistir.
Prometo.
Meia-volta !
1500 pessoas caíram no mar
quando o Titanic afundou
sob os nossos pés.
Havia 20 botes nas proximidades,
e somente um voltou.
Um.
Seis pessoas foram tiradas
da água. Eu fui uma delas.
Só seis...
daquelas 1.500.
Depois disso, para as
700 pessoas nos botes
só restava esperar.
Esperar pela morte,
pela sobrevivência,
ou por uma absolvição
que jamais viria.
Não encontrará conhecidos aqui,
senhor. São todos da 3a. classe.
Ele era ruivo
e tinha barba branca !
Não há outra lista
de passageiros ?
- Nenhuma outra.
- Ele pode estar em outro navio.
- Estamos fazendo o possivel.
- Mas deve haver outra lista !
Foi a última vez em que o vi.
Ele se casou, é claro,
e herdou a fortuna do pai,
mas a Depressão de 1929
o afetou muito,
e ele deu um tiro
na boca naquele ano.
Bem, isso foi o que li.
Pode me dizer o seu nome ?
Dawson.
Rose Dawson.
Nunca achamos nada sobre Jack.
Não há registros sobre ele.
Claro, não seria possível.
Eu não tinha falado dele, até agora,
com ninguém.
Nem mesmo com o seu avô.
O coração de uma mulher
é um oceano de segredos.
Mas agora vocês sabem que
existiu um Jack Dawson,
e que ele me salvou,
de todas as formas que
uma pessoa pode ser salva.
Eu não tenho nem
um retrato dele.
Agora ele existe apenas
na minha memória.
Keldysh, Mir 2 indo
para a superfície.
Eu estava guardando isto
para quando achasse o diamante.
Eu sinto muito.
Durante três anos, não pensei
em nada além do Titanic,
mas eu não tinha entendido,
não tinha sido afetado.
- Sincronização: XBrothers -
www.moviesubtitles.org