Download movies and subtitles at 3bmovies.com
Tradução:
Bia | Tomás | skØad
Revisão e resyncs:
Gentarco | skØad
Equipe inSanos
O VINGADOR DO FUTURO
NO FINAL DO SÉC. 21,
UMA GUERRA QUÍMICA MUNDIAL
DEIXOU A TERRA QUASE INABITÁVEL
O TERRENO HABITÁVEL É AGORA O
RECURSO MAIS VALIOSO DA TERRA
APENAS DOIS TERRITÓRIOS
RESTARAM:
A UNIÃO FEDERATIVA
DA GRÃ-BRETANHA
E A COLÔNIA
A CADA DIA,
TRABALHADORES DA COLÔNIA...
VIAJAM ATRAVÉS DO PLANETA PELO
ÚNICO TRANSPORTE POSSÍVEL:
"A QUEDA"
Acorde.
Acorde!
Cortei a eletricidade.
Temos uns 10 segundos antes dos
andróides e toda a turma chegar.
Sim.
-Temos que ir.
-Vamos.
Vai!
Certo, vamos lá!
Não, não!
Solte!
Você tem que ir, agora.
-Não, não vou deixá-lo.
-Solte.
Prometo que vou achar você.
Você tem que ir.
Vai!
Teve outro pesadelo?
Sim.
Querido, o que vou
fazer com você?
Não sei.
-Quer conversar sobre isso?
-Não há o que conversar.
Mesmo sonho?
Mesmo sonho.
Mesma hora.
Estou preso, sendo perseguido,
não consigo fugir.
E então... acordo.
Isso é tudo?
Só você? Ninguém mais?
Não, só eu.
-Sou eu?
-Você o quê?
Não sei.
Você está sozinho,
não consegue fugir.
É a nossa relação?
Eu o faço sentir-se preso?
Não.
Sei que não é como pensávamos
quando jovens, mas...
Este castelo?
Quem tem tudo o que
sonhou, não é?
Eu tenho você.
Vem cá.
Foi só um sonho, apenas isso.
Tudo bem?
Agora podemos tratar
de sonhos melhores.
Isso seria bom.
Qual é?
URGENTE
-Merda.
-O que foi?
Outra bomba na UFB.
Um trem de passageiros.
Maldita resistência!
Terei que pegar o
embarque das 06:30h.
Estão chamando todos
da emergência para subir.
Preciso ir.
Continuamos à noite,
tudo bem?
-Tente dormir.
-Dormir me assusta.
Bem,
-sonhe comigo.
-Certo.
Mas não nessas calças.
A bomba explodiu logo após
o embarque dos passageiros.
As equipes de resgate
ainda procuram sobreviventes.
O número de mortos estimado
é 144 e continua crescendo.
Isto marca o quarto ataque na
UFB nos últimos quatro meses.
E todos os indícios apontam para
o líder terrorista Matthias
e seu movimento
de resistência.
A UFB nos explora.
Os trabalhadores da Colônia
merecem igualdade.
"A Queda" escraviza
a todos nós.
O Chanceler Cohaagen disse que
isso prova que Mathias não quer
um plano pacífico para
a independência da Colônia,
mas sim um longo e
sangrento conflito.
E, com a superpopulação
da UFB continuando a crescer,
isso não poderia acorrer
em pior momento.
Vocês se lembram do último
atentando, há 6 semanas.
A Polícia Federal atribuiu
esse atentado a Carl Hauser,
um ex-agente da inteligência
que virou traidor,
e agora considerado o
braço direito de Matthias.
Não se sabe ainda se Hauser está
envolvido no incidente de hoje.
Indo a algum lugar? Não?
Não deixe isso limitá-lo.
Aquela fantasia que permanece
fora de alcance? Não mais.
Na Rekall, fornecemos a você seu
próprio conjunto de lembranças.
Rekall: podemos
fazer você se lembrar.
Passageiros, favor se dirigir
ao portão de embarque.
Esta é a última chamada
para a partida das 07:15.
Acordem para a verdade!
Cohaagen está contando
com a sua submissão!
Não os deixem despachá-los
pela Terra como gado.
Matthias fala a verdade!
"A Queda" escraviza a todos nós.
E aí, camarada!
-Você está horrível.
-Obrigado.
-Sem ofensas.
-Sinto-me horrível, eu aceito.
Não tenho dormido bem, cara.
Todos ao embarque.
Bem-vindos à "A Queda".
São 07:21h.
O tempo de viagem à UFB
é de 17 minutos.
Descendo em 16 segundos.
Já reparou que estamos sempre
assentados no mesmos lugar?
Há anos.
-Por quê?
-Não sei.
São assentos, nós temos bundas,
parece ser algo lógico.
Estou falando sobre seguir
a mesma rotina.
Dia após dia, ano após ano,
sem sequer questionar.
Quer trocar?
Muito fácil.
Por favor,
certifiquem-se
que seus pertences estão sob
seus assentos antes da partida.
Agora sim.
Muito mais
divertido deste lado.
-Boa pedida.
-Idiota.
3, 2, 1...
Tenham um bom dia.
Apesar das
conversas recentes
entre o chanceler Cohaagen
e o governador da Colônia,
o chanceler anunciou
que vai abolir toda
a ajuda humanitária na Colônia
por causa do atentado de hoje.
Por mais que eu queira focar nos
esforços em limpar a Colônia,
os ataques terroristas
de hoje significam que
os recursos irão reforçar
a Polícia Federal Artificial.
A proteção de nossos cidadãos
sempre virá em primeiro lugar.
Aproximando-se do núcleo.
Por favor, preparem-se
para a reversão da gravidade.
UNIÃO FEDERATIVA
DA GRÃ-BRETANHA
Segurança elevada
para o nível 03.
Por favor, permaneçam
alertas até segunda ordem.
Parece que a bomba criou
bastante pânico por aqui.
A identificação precisa estar
válida e estar em mãos,
entregue-a ao agente antes de
adentrar a área de triagem.
O que sabe sobre a Rekall?
-Aquela merda que ilude a mente?
-Sim.
Faça-se um favor, Doug,
fique longe deles.
Por quê?
Lembra-se do Travis,
do turno 3?
Travis...
Foi à Rekall para a
despedida de solteiro.
Queria ser rei de
Marte ou algo assim.
Eu gostaria de ir a Marte.
Ele sofreu uma lobotomia.
-Acredita nessas histórias?
-Sobre a Rekall? Sim, acredito.
Qual é?
Nunca pensou nisso,
nem um pouco?
Não preciso pensar.
Não brinque com a sua
mente, cara!
Não vale à pena.
Tudo bem, escutem!
Talvez eu precise
brincar com ela.
Teremos jornada dupla de novo.
Não ponham a culpa em mim.
Também não quero passar
mais tempo aqui, certo?
Ampliaram a produção de
andróides por causa do atentado,
então levem todas as suas
queixas ao Chanceler Cohaagen.
Agora,
qual idiota honrado de vocês
quer treinar o novato?
Não segure assim.
Segure aqui.
Segure assim e pode dar
um curto-circuito.
Quando um parafuso é atirado
direto na sua mão.
Não tá brincando, né?
Não estou.
O jeito mais fácil de conseguir
um dia de folga.
Obrigado!
A propósito,
seu amigo está errado.
Sobre a Rekall.
-Já tentou?
-Já fui lá três vezes.
Sério?
Melhores memórias que tenho.
Muito melhor que esta merda.
Pergunte pelo Mac, certo?
Vai me agradecer.
Douglas Quaid, favor comparecer
à sala de operações.
-Tem alguma notícia?
-Na verdade, acabei de ter.
Vamos, não me
deixe ansioso.
Eles vão escolher
alguém de fora.
Olha, na minha opinião,
você é muito melhor que o
idiota que estão trazendo.
Qual o problema, então?
Qual é, chefe, eu me matei
no último trimestre.
Todas as horas extras,
excedi minha cota...
Sabe como funciona, cara.
Você é da Colônia, ele da UFB.
Ele teve uma formação cara e
e todas as conexões certas.
Certo.
Se eu ficar preso na linha de
montagem, vou enlouquecer!
Sinto muito, Doug.
-Fiz o que podia.
-Tudo bem.
Obrigado por tentar.
TIVE UM LONGO DIA
FUI DORMIR MAIS CEDO, BEIJOS
BAR
Isso aí, finalmente!
-Saúde.
-Oi, chapa.
-Oi.
-Como você está?
-Já estive melhor.
-Vai trabalhar esta noite?
-Sim.
Maurie, quero o mesmo.
Você sabe tocar piano?
Sempre quis aprender a tocar.
Vou no seu lugar, hoje.
-Quê?
-Não é apenas sobre a promoção.
Você passa o dia
todo distraído.
-Venho tendo uns sonhos...
-Sonhos?
Sim...
Parece que estou
fazendo algo, sabe?
Algo que importa,
algo importante, entende?
Não, não mesmo.
Não acha importante
o que fazemos?
Sério?
Qual é, Harry?
Atravessamos metade do
mundo por trabalhos de merda.
Por salários de merda, para vir
a este bar de merda e ficar...
Bêbado,
bebi muita cerveja.
-Sem ofensas, Mark.
-É.
Está mesmo feliz com
o rumo da sua vida?
-Há algo errado com ela?
-Não, quer saber?
Você está certo, esqueça.
Estou só...
Deixa pra lá.
Certo, grandão,
até amanhã.
Ei!
-Meu conselho?
-Diga.
Ache uma forma de lidar com
seja lá o que estiver passando
antes que enlouqueça
de vez.
Talvez eu tenha
bebido demais.
Talvez sim, Harry.
Agora, vou vomitar.
-Certo.
-Você vai organizar as ideias.
E ir para casa, ouviu?
Acho que todos ouviram,
Harry.
-Boa noite, Dougie.
-Boa noite.
Parece estar
procurando algo.
É isto?
Vale tudo aqui.
Confie em mim, querido.
Vai querer ter três mãos.
Procuro a Rekall.
Sabe onde é?
"Escadaria para os Céus",
logo ali.
Obrigado.
Bem-vindo à Rekall.
-Primeira vez?
-Sim.
Bem óbvio, não é?
Está tudo bem.
Não há nada a temer.
Este é um lugar seguro.
Meu amigo Marek
me deu este cartão.
Disse para perguntar
pelo Mac.
-Ele está logo ali.
-Obrigado.
Lembre-se de se divertir.
-Bem-vindo.
-Oi.
Você é amigo do Marek?
Marek...
Sim.
Sim, nós...
Trabalhamos juntos.
É aquilo?
-Sim.
-E parece com a vida real?
O que é vida, senão a percepção
química do nosso cérebro?
Seus olhos veem, a química
do seu cérebro acontece.
Aqui, removemos o intermediário
e vamos direto à química.
Isso a torna menos real?
Uma ilusão, por mais convincente
que seja, ainda é ilusão.
Muito bom.
Você está certo,
objetivamente.
Mas, por dentro,
subjetivamente,
garanto que é
totalmente o oposto.
Eu entendo.
Está aqui pois sente
que falta algo.
Você tem um impulso,
um desejo por algo mais.
Daremos isso a você.
É mesmo?
Pode ser algo que você
nunca se permitiria.
Algo secreto
que sempre quis tentar,
-mas nunca se atreveu.
-Como assim, "secreto"?
Qualquer coisa.
Conte-nos sua fantasia...
e lhe daremos a memória.
Quer ser rico e famoso?
Idolatrado por milhões?
Talvez algo mais
com mais adrenalina.
Combatente do crime?
Um atleta de renome mundial?
Agente secreto.
É a sua cara, não é?
Clandestino, contas bancárias,
mensagens em código...
Agente secreto!
Pode ser isso.
Sim, um oficial
da Inteligência.
Poderia trabalhar
para a Resistência.
Talvez trabalhar
para o Cohaagen.
Por que se limitar?
Por que não ambos?
Uma última coisa, Doug.
Para esclarecer tudo.
Nada da vida que escolheu pode
ser verdade na sua vida real.
Acontece que...
muitos caras vêm aqui querendo
uma amante, mas eles já têm uma.
Uma de verdade.
Não podemos fazer isso.
Pois conflitos e confusões
irreparáveis lesionam o cérebro.
Tudo bem,
não tenho segredos.
Acredito, mas faremos um teste
poligráfico como precaução.
Marcus, inicie.
ARQUIVO
AGENTE SECRETO
Vai se divertir tanto que
não vai querer voltar.
Veja só.
Parece que sua esposa
tem um homem que a estima.
Sem conflitos aqui.
Desculpe. Ainda é a melhor forma
de introduzir remédios no corpo.
Muito bem.
Vamos começar o show.
Você está pronto
para salvar o mundo.
Boa viagem, cara.
Conte-me tudo quando...
-Espere.
-O quê?
-Merda!
-O que há de errado?
Retire a agulha
antes que injete.
O que foi?
-Você mentiu.
-Sobre o quê?
-Desgraçado.
-Eu não tenho amante.
-Do que está...
-Amante? Você é um espião.
-Os remédios se espalharam!
-Por que está aqui?
-Não sei!
-Por quê?
Polícia Federal!
De pé, agora!
Isso é um engano!
Não sou ninguém
importante.
-Ninguém importante.
-Mãos na cabeça, agora!
Tudo bem.
Vire-se!
Puta merda!
Avancem!
-Vai, vai!
-Polícia Federal!
Equipe 1,
prenda o suspeito.
Equipe 1, o que está
acontecendo aí?
Stevens, atire as câmeras
lá dentro, agora!
Merda.
Todos foram abatidos.
-Ele está sozinho!
-Vamos invadir.
Recuem!
Avancem!
No que está sendo descrito
como um ataque terrorista,
um atirador abriu fogo contra
um esquadrão da Polícia Federal
no saguão da Rekall,
no centro de Fremont.
Ainda aguardamos o
número preciso de mortes,
-Sim.
-Mas oficiais confirmaram
-Tudo bem.
-que pelo menos 20 morreram.
Meu Deus, Doug!
Eu entendo.
Sim.
-Obrigada.
-Lori!
-Que bom que está aqui.
-Claro que estou.
Estava enlouquecendo.
Onde esteve?
Algo ruim aconteceu.
Eu sei, acabaram de ligar.
Estamos todos em alerta.
Você não entende.
O quê?
20 MORTES CONFIRMADAS
NA REKALL
Meu Deus.
-Doug, você está bem?
-Lori,
não foi a Resistência
que matou aqueles guardas.
Não foi um terrorista.
Fui eu.
-Foi você o quê?
-Lori, eu os matei.
-Você matou 20 homens armados?
-Não.
-Não, foram uns 10.
-Mas você os matou?
-Com o quê, querido, seu livro?
-Lori, é sério!
-Doug, está me assustando!
-Desculpe.
Isso vai parecer loucura.
-Fui à Rekall após o trabalho.
-O quê?
-O que fizeram com você?
-Nada.
Sentei na cadeira,
eles me prepararam.
Antes que fizessem algo,
a polícia invadiu.
Tentaram me prender.
Eu só reagi.
-E eu os matei.
-Ouça.
Você não matou
ninguém, Doug.
Confie em mim.
Eu matei todos.
Não, querido.
Não percebe?
O que acha que fez não
tem nada a ver com isso.
Os idiotas ferraram
a sua mente
e agora está tendo
alucinações paranóicas.
Esses lugares são
muito perigosos.
Seja lá o que tenha acontecido,
vamos superar.
Vem cá.
Foi tudo tão rápido.
Tudo bem,
daremos um jeito.
IMAGENS DO SUSPEITO
Desculpe.
Lori, não consigo respirar!
Que diabos está fazendo?
Lori, que diabos...
Lori...
Lori, que merda,
o que está fazendo?
-Meu trabalho.
-Você enlouqueceu?
Enlouqueci?
Essa é boa, Doug.
Considerando que nem
faz ideia de quem você é!
Acha que um operário
de fábrica
daria conta de uma sala cheia
de homens altamente treinados?
Diga-me o que está
acontecendo.
Fale!
Ou pularemos para o
"até que a morte nos separe".
Não sou sua esposa.
Mentira!
Somos casados há 7 anos.
Sou da Inteligência da UFB.
Meu papel é ser sua mulher.
Eu nem te conhecia
seis semanas atrás.
Do que está falando?
É verdade.
Sua memória foi substituída.
Implantaram na sua mente a
vida que acha que viveu.
Está acompanhando,
querido?
Não existe nenhum Douglas Quaid,
nunca existiu.
Está dizendo que eu não...
-Até nosso casamento?
-O que posso dizer?
Dou uma boa mulher.
Qual é?
Acha mesmo que
alguém como eu
casaria com alguém como você
e moraria nesse buraco?
Se eu não sou eu,
então quem diabos eu sou?
Como vou saber?
Eu só trabalho aqui.
Especule.
Se eu tivesse que chutar,
pelo esforço de Cohaagen
para escondê-lo da Resistência,
você deve ser muito
importante.
E pelas suas habilidades,
não deve ser o jardineiro dele.
Espere!
O Cohaagen...
O Cohaagen está
tentando me esconder...
Por que está tentando
me matar?
Fale!
Pense nesses 7 anos, Doug.
E a propósito,
você nem começou a
me ver tentar te matar.
Equipe 3, deixar posição.
Preciso de vocês aqui,
agora!
Merda!
Quero o telefone dele
reconectado à rede, agora.
Sai da frente!
Alô? Alô!
Alô.
É o Hammond.
-Não conheço nenhum Hammond.
-Droga!
Achei que isso poderia acorrer.
Olha,
encontre um vidro e
coloque a mão sobre ele.
Faça isso, agora!
-Eles alteraram você, não foi?
-Quem diabos é você?
Você não se lembra
mesmo de nada, não é?
Não lembro.
Lembrar do quê? Como me conhece?
Trabalhamos juntos na
Agência de Inteligência.
Temos pouco tempo.
Você me disse que, se voltasse
para a rede, eu deveria ligar.
A rede?
Seu telefone foi reativado.
Como acha que
eles rastreiam...
Você me pediu para passar
esta mensagem, aí está ela:
encontre a chave.
-A chave? Que chave?
-Você disse que saberia.
É? Mas eu não sei.
Então me diga o que é.
Olha,
você está perto, mas isso
está ficando perigoso.
Se descobrirem que te
contatei, eu serei...
Apenas me diga o que
está acontecendo.
-Quem você acha que eu sou?
-Não temos tempo.
Se eu fosse você,
me livraria desse telefone,
-certo? Agora!
-Como farei isso?
Está dentro da minha mão!
Olha...
Espere!
1 MENSAGEM NOVA
BANCO FIRST
COFRE 10549
Vamos lá.
Minha nossa!
O que é isso?
Onde posso
conseguir um?
Robô idiota,
isso é meu!
Quaid devia saber que
o vínhamos rastreando.
Como ele fez isso?
Droga!
Você se fez de idiota.
Ele foi altamente treinado,
eu não sabia disso.
Como ele foi ativado?
Um agente me disse
que ele foi à Rekall.
Enviei uma equipe,
mas a memória foi implantada
antes de chegarem.
Ele está recuperando
fragmentos da memória.
Ele está 15 minutos
a minha frente.
Sem forças letais, eu o
quero vivo, está entendendo?
Senhor, quem é esse cara?
Desligue.
A linha é segura.
Está brincando comigo?
Por que ele
ainda está vivo?
Sim, senhor.
-Vamos matá-lo.
-Mas o chanceler disse...
Desculpe, não entendi.
-Desculpe.
-O chanceler não está aqui.
Acredite, se o suspeito tiver a
menor chance, acabará conosco.
Se avistá-lo, atire para matar,
está entendido?
Estou falando que o telefone
é meu, o cara me deu, juro.
-Para onde ele estava indo?
-Quem?
O cara que lhe
deu o telefone.
Tenho cara de vidente?
Como vou saber?
Só sei que o telefone é agora
propriedade minha, certo?
Conheço meus direitos.
Você podem ir para...
Quando recuperar o fôlego,
vai me contar tudo o que
aquele homem lhe disse,
desde a primeira palavra.
-Quem é você?
-A esposa dele.
BANCO FIRST
Muito bem.
Está tudo certo.
Posso ajudar, senhor?
Sim, tenho um
cofre aqui.
10549.
Certo.
Por aqui, por favor.
Pode usar uma
dessas salas.
Estarei lá fora se
precisar de mim.
Obrigado.
CHARLES HAMOND
CIDADÃO DA COLÔNIA
KEN ZHAO
HENRY REED
CIDADÃO DA UFB
1 ARQUIVO RECEBIDO
Eles já estão vindo,
terei que ser rápido.
Vai achar difícil
acreditar nisso.
O quê?
Você não é a pessoa
que pensa que é.
Se está assistindo isto,
significa que falhei em escapar.
Significa que eles
conseguiram lhe dar...
um nome novo,
uma identidade nova,
uma memória nova, tudo!
Tudo o que acha que sabe
sobre sua vida não é real.
Precisa acreditar em mim.
O mais importante
a se fazer agora...
é ir ao meu apartamento.
Vá ao meu apartamento!
Rua Hisperion, 549, bloco D.
Queria contar mais,
mas não posso confiar em você.
Minha única esperança é,
se você for eu,
você achou a chave.
E você sabe o
que fazer com ela.
Você achou a chave!
E sabe o que fazer com ela.
A chave. Que chave?
Que chave?
-Boa sorte, camarada.
-Mas o quê?
ARQUIVO ENCRIPTADO
IMPOSSÍVEL REPETIR
UNIÃO FEDERATIVA
DA GRÃ-BRETANHA
Passageiros, favor irem
à triagem de segurança.
Estejam com a
identificação em mãos.
Espere!
Vou pedir-lhe para passar pelo
detector de novo, por favor.
-Há quanto tempo está aqui?
-Duas semanas.
-Você é cidadão da Colônia?
-Sim.
-Vai ficar quanto tempo?
-Três dias.
O que veio fazer na UFB?
-Obrigado.
-Perdão?
Três dias.
Sim. Obrigado.
-É ele!
-Mas o quê...
Todos no chão!
Alertamos todas
as unidades.
Como ele passou armado
pelo detector?
Ele não tinha arma.
Perfeito.
Saiam, saiam!
Pare, pare!
Ele está indo para a A-19.
Vamos!
Entre.
Agora!
-Não acredito. É você!
-Me reconhece?
Não sei.
Espere.
Você sabe quem eu sou?
Procurei você
por toda parte.
De repente você aparece em
todas as câmeras da polícia.
Merda.
Segure-se.
-Não se lembra mesmo de mim?
-Não!
-Já vi você antes, mas...
-Está tudo bem.
Tudo bem.
Posso explicar tudo.
Central 99 pedindo
vigilância especial.
Suspeito indo para o
norte pela estrada 19.
Merda!
Lori!
-Quem?
-É minha mulher.
Você é casado?
Posso dizer que
nos separamos.
Dirija você!
O suspeito está indo
para o nível 3.
Repetindo, ele foi
8081. Ele está indo para o
leste, na direção de Wellington.
Quero todos indo para lá.
Entendido?
Entendido, 9095.
Todas as unidades devem
seguir para Wellington.
Barricada estabelecida
na zona 217.
Central, quero todas as
unidades mantendo distância.
Conduza-o para a barricada.
-Não deixe lugar para fuga.
Entendido?
Entendido, 9095.
Todos os veículos,
mantenham posição.
-Droga!
-Aviso!
Impossível desligar suspensão
máxima com o veículo operando.
-O que está fazendo?
-Coloque o cinto de segurança.
Aviso!
Impossível desligar suspensão
máxima com o veículo op...
O carro está na mira.
Permissão para acoplar?
Liberado para acoplar.
-Conseguiu?
-Não, não.
-E agora?
-Sim!
Merda!
Bem-vindo.
Sistema operacional ativado.
A chave, a chave.
Estou gravando esta mensagem
como medida de segurança.
Então, se estiver assistindo,
está muito encrencado.
Mas a boa notícia é
que chegou até aqui,
isso denota que meu
instinto está certo.
Ainda existo em algum
lugar dentro de você.
Meu nome,
seu nome, é Carl Hausen.
Minha nossa!
Esta gravação tem interatividade
limitada, reformule a pergunta.
Você trabalha com Matthias?
Sim.
Mas nunca o conheci
pessoalmente.
Quase ninguém conheceu.
Recebi uma ordem de Cohaagen
para me infiltrar na resistência
e matar Matthias.
Mas então...
Conheci uma mulher.
E ela abriu meus olhos.
Ela me mostrou que eu
deveria lutar pela Resistência.
Não contra.
Quer dizer, os terroristas.
Ouça, a Resistência
não é terrorista.
Ela só quer igualdade
para a Colônia.
E liberdade!
Os atentados na UFB foram
orquestrados por Cohaagen.
Acredite, ele foi meu
comandante na guerra,
sei do que esse
imbecil é capaz.
Por que ele atacaria o
próprio povo? Não entendo.
Para justificar a construção de
um exército de andróides maior.
Não entende?
Ele invadirá a colônia.
O espaço habitável na
UFB está acabando.
Cohaagen vai aplanar toda a
Colônia para reconstruí-la.
Ele vai substituir os
trabalhadores por andróides.
Pessoas inocentes morrerão.
Nós podemos impedi-lo.
-Eu e você.
-Como assim, eu?
Há um modo de desligar
os andróides.
Há um código
de destruição.
É uma sequência longa e
complexa, mas já tive acesso.
O que significa que ainda está
na minha mente, na sua mente.
Matthias sabe como acessá-la.
Você precisa encontrar Matthias.
É nossa única chance
de impedir a invasão.
Ouça quem te conhece
melhor do que você mesmo.
Sei que pode fazer isso.
Fiz muita coisa errada
na vida.
Esta é a chance
de fazer algo correto.
Milhões de vidas estão
nas suas mãos.
Boa sorte, amigo.
Só pode ser brincadeira!
-Isto não está acontecendo.
-Não devia ter vindo aqui.
Eu sei, mas não tinha escolha.
Sei que isto é
muito para aceitar.
Sim, é muito.
-Devo acreditar nisso?
-É a verdade.
Hauser, estivemos
te procurando.
Não me chame de...
Me chamo Doug Quaid,
nasci dia 29 de agosto.
Minha mãe engravidou de mim
e morreu de câncer 10 dias
antes de eu fazer 15 anos.
-Casei com a namorada aos 29.
-Nasceu em 29 de abril.
Foi educado pelo seu pai,
não sua mãe.
Ele morreu antes dos seus
15 anos num acidente de carro.
E acredite, você definitivamente
não é casado.
Desculpe, nada disso
me faz sentido.
Sou Doug Quaid,
é tudo o que sei.
-Você me reconheceu.
-De um sonho.
-Eu te reconheci de um sonho.
-Não foi um sonho.
Foi uma memória.
Como acha que conseguiu
essa cicatriz na mão?
Você sabe?
No trabalho.
Tentei te ajudar a fugir,
mas cheguei tarde demais.
Você me segurou e a bala
atravessou ambas as nossas mãos.
Você tem que
lembrar de algo.
Eu e você...
Nós éramos...
Sim.
Temos que ir!
Droga.
Pelos fundos.
Doug!
Harry?
Harry, o que está
fazendo aqui?
Eles me enviaram
para falar com você.
-Para convencê-lo.
-Quem enviou você?
Doug,
você não entendeu.
Não me enviaram para este lugar.
Eles me enviaram
para a sua mente.
Preciso que me ouça.
Você teve uma crise
paranóica dissociativa.
-Do que está falando?
-Você não está aqui, Doug.
Ainda está na Rekall,
amarrado a uma cadeira.
-Nada disto é real.
-Estou na Rekall?
Ele está mentindo!
Está mentindo!
Vai com calma!
O que está falando, Harry?
Eles me inseriram
quimicamente na sua mente.
Acharam que um rosto familiar
ajudaria em trazê-lo de volta.
Antes que seja
tarde demais.
Você está preso
aqui para sempre.
Não dê ouvidos, querem restaurar
o que está na sua mente.
Lori?
-O que ela está fazendo aqui?
-Ela está aqui também, Doug.
-Ela está no quarto.
Ao seu lado,
segurando sua mão agora.
Você estava doente,
ela prestou assistência.
Ela...
Ela tentou me matar!
-Harry.
-Não a Lorri verdadeira, Doug.
Quando contei a ela o que houve
na Rekall, ela logo veio.
Tive que chamá-la no trabalho.
Ele te ama, Doug!
Lori não trabalhou
ontem à noite, Harry!
Você está mentindo!
Está mentindo. Por quê?
Porque você quer
que eu esteja mentindo.
Você está
sustentando a ilusão.
Ele está mentindo!
Harry!
Juro por Deus.
Abaixe a arma.
Harry, o que está fazendo?
Isto não é uma ilusão!
Não?
Está certo. Tudo bem.
Vou mostrar-lhe.
É prova suficiente
para você?
Eu teria feito isso se aqui
fosse a realidade?
Ele está tentando induzi-lo
a se entregar.
-Temos que sair daqui.
-E ir onde?
Não pode fugir da
sua mente, Doug.
Mas pode escapar deste
pesadelo se me deixar ajudá-lo.
-Me ajudar como?
-Não escute.
-Como pode me ajudar?
Precisa atirar nela, Doug.
-Como é?
-Sei que é pedir muito.
Mas ela está no epicentro dessa
sua fantasia distorcida.
Hauser!
Por isso, matá-la
não significaria nada.
Você precisa escolher
a realidade.
Atire nela, Doug,
prometo que vai
acordar ofegante
e vai me ver no
aposento ao seu lado.
Do outro lado estará sua
linda e adorável esposa.
Ela te quer de volta, Doug.
Ambos queremos.
Isso mesmo, Doug.
Volte.
Volte, Doug.
Não posso deixar
que levem você.
Desculpe.
Sinto muito.
Claro que não pode atirar,
ela não é real.
Agora só precisa provar
a si mesmo.
Acabe com ela, Doug.
Acabe com esse pesadelo.
Atire nela!
Droga, mate-a!
Atire!
Minha nossa!
Que droga, Harry!
Você está bem?
Ainda solto, querido?
Acho que devo
chamá-lo de Hauser.
Acho que o feitiço virou
contra o feiticeiro.
Pensei mesmo que
fosse um perdedor.
Na verdade, eu vivi com o melhor
agente de inteligência do mundo.
Cohaagen ainda
te quer de volta.
Acho que ele ainda tem
fé em você.
Sempre soube que
você era o favorito.
Tudo que ouvíamos na agência era
como Carl Hauser era brilhante.
Mas sei o que você é:
um traidor, Hauser.
-E traidores são mortos.
-Vamos, vamos.
Devia dar um beijo de despedida
na sua namoradinha.
Desde que ela não se importe
com onde seus lábios estiveram.
Chega, a vadia vai
levar um corretivo!
Droga!
Me dê cobertura.
Venha, vamos!
Vá.
Por aí não!
Venha.
Merda!
Vamos.
-Lá.
-Merda.
Me dê a arma.
Rastreie-o.
Segure meu braço!
Desce?
12B14
Merda.
Venha, vamos.
Espere.
Vamos.
Você sabe escolher
muito bem.
Vamos.
Sobre os
acontecimentos recentes,
a polícia encontrou
novas evidências alarmantes,
provando o que muitos
da administração Cohaagen
suspeitavam há muito tempo.
Matthias e seu
movimento terrorista
são financiados pelo
governador da Colônia
e pelos administradores
de seus distritos.
Temos notícias não confirmadas
de mobilização militar.
Fontes próximas ao chanceler
não confirmam nem negam.
-Minha nossa.
-A resistência...
Precisamos encontrar Matthias.
-Como vamos achá-lo?
-Há um jeito. Vamos.
Tem certeza que
podemos confiar nele?
Sim, tenho.
-Bem-vindo ao seu lar.
-Sim.
Portas travadas.
Todo dia, Cohaagen, UFB e
Colônia procuram por Matthias.
Não podem achá-lo
porque ele não está lá.
Depois do que aconteceu,
ninguém é louco
de vir até aqui.
Ninguém quer entrar
na zona inabitável.
Faz sentido.
PERIGO
Estamos quase lá.
Você está bem?
É que...
Todos parecem me conhecer.
Menos eu.
É estranho.
Sim.
Percebo que ele era
importante para esses caras.
Sim.
Ele abriu os nossos olhos.
E alguns de nós conseguiam
ver o melhor dele.
A não ser que o melhor
tenha sumido.
Desculpe.
Hauser não era perfeito.
Era um imbecil às vezes.
Só está tentando me
fazer sentir melhor.
Talvez.
Está dando certo.
Está purificado.
Ele quer vê-lo sozinho.
Fique por aqui.
Tudo bem.
Senhor Hauser.
O que você quer?
Quero ajudá-lo.
Não é o único motivo
de estar aqui.
Eu quero lembrar.
-Por quê?
-Para poder ser eu mesmo.
Ser quem eu era.
A busca de todo homem é
descobrir quem ele de fato é,
mas a resposta está no presente,
não no passado.
Isso vale para todos nós.
Mas o passado diz
quem nos tornamos.
O passado é uma construção
da mente.
Nos cega e nos engana
a acreditar nele.
Mas o coração
quer viver no presente.
Procure nele.
Encontrará sua resposta.
Me disseram que tem informações
que podem salvar todos nós.
Eu digo o mesmo.
Um firewall protegendo
o banco de memória.
Entramos.
-Ali. Viu?
-Nossa!
Consegue recuperar?
Está criptografado.
O que são essas?
Olá, Matthias.
Não imagina como eu estava
ansioso para vê-lo de novo.
Demorou demais.
Você é um homem
muito difícil de encontrar.
-É uma armadilha!
-Desliguem tudo!
Vamos!
Vai, vai!
Tirem-no daqui!
Abaixem as armas!
Agora!
Muito bem.
É impressionante.
Achará interessante saber...
que não há código
de destruição.
-Foi uma mentira.
-Mesmo?
Sinto muito.
Foi a única forma
de chegar até você.
Tanto trabalho por
um homem.
Nunca subestime o poder
de um homem.
Eu não subestimo.
Não!
-Tenente!
-Está tudo aqui, senhor.
Planos de defesa de Matthias,
estatísticas da tropa.
Localização de todos os campos
de resistência na colônia.
A primeira onda de ataque
já está a caminho.
Brilhante.
Parabéns, meu amigo!
Levante-o, por favor.
Levante, levante.
Você conseguiu.
Você é um herói.
Do que está falando?
Matthias está morto, a Colônia
vai cair, e tudo graças a você.
Brilhante!
O que é melhor
que um agente duplo
que não sabe
que é um?
Aí está!
O velho espírito do Hauser.
Vai precisar disso.
Claro que houve alguns tropeços
pelo caminho.
Estourar a proteção da
memória na Rekall,
por exemplo,
não foi bom.
E então veio
sua adorável esposa.
Que não seguiu
as ordens.
Olhe para mim.
Ela tinha ordens
para trazê-lo vivo.
Cuido disso depois.
Mas...
Você nos trouxe aqui,
Hauser.
Ajudou-nos a vencer, por isso
vou lhe dar uma segunda chance.
O que quer dizer?
-Não!
-O que está fazendo?
Por favor!
O que está fazendo?
Trazendo de volta
o você antigo.
Fizemos backup da memória de
Hauser antes da última missão.
Antes dele se corromper.
Não.
Pense nisso.
Em algumas horas,
você vai acordar.
E será o antigo Hauser
novamente.
Leal, patriota,
impiedoso.
O que faço com você?
-Acho que devemos ficar com ela.
-Deixe-a fora disso.
Acho que o mundo vai
se interessar
em ouvir a confissão da
tenente de Matthias.
-Nunca!
-Cohaagen!
Ficará surpresa em como Hauser
é bom em arrancar confissões.
Que droga, Cohaagen.
Você já me tem.
Deixe-a ir!
Melina!
Tente relaxar.
Vai acabar rápido, prometo.
Estaremos juntos em breve.
Enquanto isso,
tenho uma invasão
a liderar.
Queria eu esquecer
fácil assim.
Lori!
Bons sonhos.
Segure-o, Hammond!
Me faça um favor, babaca.
Lute o máximo que puder.
Dói mais assim.
Nossa, Hammond!
O boato sobre a mobilização
militar da UFB foi confirmado.
A operação, dita ser de captura
ao líder terrorista Matthias,
parece estar na escala
de invasão militar total.
Um exército de aproximadamente
15 mil soldados já foi avistado.
Ele se prepara para
combater na Colônia.
O governo declarou alerta
nível 3 em todos os distritos.
O perfil mais avançado de missão
está instalado em toda a tropa?
Está sendo instalado em todos
neste momento.
-Ótimo. Quando partiremos?
-Assim que der a ordem.
Está dada.
E ache um lugar
para ela ficar.
INICIAR COMANDO
ATERRISANDO
ACESSO LIBERADO
Ala 3.
Acesso liberado.
Estamos sob
o código 310.
Os cidadãos da Colônia
são considerados hostis.
Todos os andróides liberados
a usar força letal.
Repito: os cidadão da Colônia
são considerados hostis.
Estamos sob o código 310.
ALA DE CARGA 09
-Você está bem?
-Sim.
Temos que sair daqui.
Agora!
Dano reportado na
ala 6.
-Preparada?
-Sim.
Todo o pessoal de emergência
comparecer à ala 6.
Preparar para
inversão gravitacional.
Larguem as armas!
Agora!
Agora mesmo!
Pegamos os prisioneiros
no nível 9 tentando escapar.
A prisioneira da ala 6
foi pega tentando fugir.
Estava com outra pessoa,
um homem.
-É ele.
-Cuide disso.
Vamos.
E a mala.
Largue-a!
Entrando no núcleo.
Está tudo bem.
Estamos sob gravidade zero.
Certo.
Droga!
Atenção! Escotilha de
emergência não pode ser aberta
-sob gravidade zero.
-O que está fazendo?
Hauser, essas portas não
abrem por uma razão!
Esperamos chegar ao núcleo,
e aí vamos.
Droga!
Reversão gravitacional.
Fique com isto.
APENAS SOB EMERGÊNCIA
Escotilhas liberadas.
Iniciando desaceleração.
Vai!
-Saiam!
-Escotilhas liberadas.
Iniciando desaceleração.
-Alcançaram o andar superior.
-O quê?
Vou atrás deles!
Lori, não!
Se alcançarem o topo,
cuidarei deles.
Faça com que as tropas estejam
ativadas e carregadas
quando chegarmos lá.
Hauser não vai impedir
esta invasão, entendeu?
Atrás deles!
Droga! Temos que chegar
na ala das aeronaves.
Venha.
Vamos.
Não! Hauser!
Prendam-nos!
Autoridades declararam estado
de emergência generalizado.
Todos os civis devem retornar
aos seus lares imediatamente.
Não há abrigo fora das
fronteiras da Colônia.
Reforçar segurança.
Base 3 para 87:
esperando comando.
Vamos colocá-los em ação, já!
Você é uma grande decepção,
Hauser.
Receio que é hora de apagar
aquelas memórias para sempre.
Adeus, velho amigo!
Sistema balístico ativado.
Tambor de balas vazio.
Vai!
-Recarregando sistema balístico.
-Vai!
Achou mesmo que isso aí
impediria a invasão?
Não.
Mas acho que isto vai.
DETECTANDO
EXAMINANDO OBJETO
OBJETO IDENTIFICADO
IDENTIFICADO
Olhe só para você!
Continua lutando, mas nem
sabe quem é.
Talvez não me lembre
quem eu era,
mas sei quem eu sou.
Diga à minha esposa
que mandei lembranças.
Corra! Rápido!
Vamos, vamos!
Vai!
Acorde!
Vamos lá!
Vamos, acorde!
Acorde...
Conte-nos sua fantasia
e a terá na memória.
Não brinque com
a sua mente, cara.
Não vale à pena.
Agente Secreto.
É a sua cara, não é?
Oi.
-Oi.
-Você está bem?
Sim.
Conseguimos!
Não!
Você forjou aquela cicatriz?
Pensou que ia deixá-lo partir
sem um beijo de despedida?
Não vai soltar fogos por
eu estar viva?
Isso mesmo.
-Largue a arma, agora!
-Está tudo certo. É ele.
Está bem, senhor?
-Sim.
-Tem certeza?
Sim.
Precisamos de
um médico aqui.
Meu Deus!
O povo ainda está pelas ruas
por toda a parte da Colônia,
celebrando o que esperam ser um
passo para um país independente.
Uma nova página da história
foi escrita,
após a temida invasão terminar
com a destruição de "A Queda",
um antigo símbolo de opressão
político-econômica.
Ainda não sabemos o destino
do Chanceler Cohaagen,
mas há rumores de que faleceu
juntamente com suas tropas.
-Jesus Cristo!
-Difícil de acreditar, não é?
-Você está bem?
-Sim.
-Sim, estou bem.
-Tem certeza?
inSanos.tv
@inSanosTV
www.moviesubtitles.org