"Quadrante Gama"
"Setor 4"
Registro da missão de Buzz.
Tudo indica que este planeta
é o local da fortaleza de Zurg...
mas não parece existir
vida inteligente.
Venha até mim, minha presa.
FONTE DE ENERGIA DEZURG
Ao infinito e além!
Então, nos encontramos de novo,
Buzz Lightyear, pela última vez!
Hoje não, Zurg.
FIM DO JOGO
- Quase conseguiu.
- Nunca vou derrotar Zurg.
Claro que vai, Rex.
Você é um Buzz melhor do que eu.
Mas meus braços são pequenos!
Não consigo apertar os botões
"fogo" e "pular" ao mesmo tempo.
Onde está ele?
Woody?
Agüenta firme, caubói!
Woody, você está bem?
Sim, estou bem, Buzz.
O que fazer na minha ausência:
trocar as pilhas...
rodízio dos brinquedos na caixa.
Todos devem comparecer
à aula do Sr. Spell...
sobre o que fazer se você,
ou uma parte sua, for engolido.
Está bem?
Ótimo, muito bom.
Woody, já encontrou seu chapéu?
Não! O Andy já está saindo para
o acampamento. Não sei onde está.
Não se preocupe, Woody.
Em poucas horas...
estará em volta da fogueira
com Andy, comendo "sandubiches".
- Sanduíches, Buzz.
- É, isso mesmo.
Alguém encontrou
o chapéu do Woody?
Continuem procurando.
Negativo. Ainda procurando.
O gnomo disse que não está lá fora,
mas vai continuar procurando.
Não está no quarto de Molly.
Procuramos por toda parte.
- Encontrei.
- Achou meu chapéu?
Seu chapéu, não! A senhora perdeu
o brinco. Minha batata doce!
Você achou!
É tão bom ter
um broto forte na casa.
Isso é demais.
É o primeiro ano que perco
o acampamento, por causa do chapéu!
- Woody, olhe debaixo da bota.
- Não seja boba, não está aqui.
Pode olhar, pelo menos?
Viu? Nada de chapéu.
Só a palavra "Andy".
E o garoto que escreveu isso
levará você, com ou sem chapéu.
Desculpe, Bete. É que esperei
por isso o ano todo.
É um programa
só entre eu e o Andy.
Você fica bonitinho
quando está preocupado.
Não na frente de Buzz.
Deixe-o olhar.
Srta. Bete, sua ovelha.
Na Fazenda de Brinquedos do Al,
há bons negócios.
Vejo oportunidades
chocantes.
Vamos ver o que temos.
Temos barcos por um centavo,
ursinhos por um centavo.
- Rex, desligue! Vão escutar!
- Onde desliga?
Um centavo, é barato.
Barato demais. Corram...
Esse botão.
- Detesto esta galinha.
- Amigos!
Amigos! Tenho boas notícias
e más notícias.
- O quê?
- Que notícias?
A boa é que encontrei seu chapéu.
Meu chapéu! Slink, obrigado.
Obrigado, obrigado.
- Onde achou?
- Esta é a má notícia.
É o Buster!
Alerta canino! Em suas posições!
Vamos, vamos, vamos!
Woody! Esconda-se!
Rápido!
Está bem. Ótimo.
Você me encontrou.
Buster, chega!
Quanto tempo levou, Porquinho?
Parece um novo recorde.
Certo, sente-se garoto.
Mãos ao alto.
Peguei você!
Bom trabalho, garoto.
Quem vai sentir minha falta?
Quem vai sentir?
Quem?
-Andy, pegou suas coisas?
- Preciso ir, pessoal.
- Até domingo à noite.
- Estão no meu quarto.
Mãos ao alto!
Depois treinamos isso.
Woody, está pronto
pro acampamento?
Andy, querido, vamos.
Saímos em cinco minutos.
Cinco minutos...
Socorro, socorro!
Alguém me ajude!
Solte-a, Porquinho maldoso!
Nunca! Escolha como ela
deve morrer, xerife Woody.
Tubarões ou macacos assassinos?
- Escolha.
- Eu escolho Buzz Lightyear!
"Comando Estelar"
O quê? Isto não vale.
Ao infinito e além!
- Eu a salvarei Srta. Bete.
- Meu herói!
- Obrigado Buzz.
- Tudo bem, amigo.
Nunca deveria ter enfrentado
a dupla invencível...
Woody e Buzz Lightyear!
Andy, vamos!
Molly já está no carro.
Mas mãe, o braço de Woody rasgou.
- A gente conserta no caminho.
- Não, vamos deixá-lo.
Sinto muito querido...
mas sabe, brinquedos
não duram para sempre.
- O que aconteceu?
- Woody foi para a prateleira.
Woody?
Querido, está tudo bem?
Vamos lá, caubói!
Ele voltou? Pessoal, Andy voltou!
Ele voltou mais cedo do acampamento!
Pessoal, aos seus lugares.
Andy está chegando.
Oi, Woody!
Sentiu minha falta?
Vamos lá, caubói!
Esqueci, você está quebrado.
Não quero mais brincar com você.
Tchau, Woody!
- Wheezy, é você?
- Oi Woody.
O que está fazendo aqui?
Achei que tinham levado você
para consertar o chiado.
Andy estava tão preocupado.
Falaram isso para acalmá-lo...
e me colocaram na prateleira.
Por que não pediu ajuda?
Tentei, mas estou quebrado.
Ninguém me escutou.
Além disso, o pó piora
minha situação.
Para que prolongar
o inevitável?
Mais cedo ou mais tarde,
todos estaremos lá.
"Liquidação de Brinquedos Usados"?
Liquidação! Liquidação!
Rapazes, acordem!
Vão vender os brinquedos usados!
- Sargento, é uma emergência!
- Sim, senhor!
Alerta vermelho! Preparar civis!
Fila única! Vamos!
- Porquinho? Cabeças de Batata?
- Aqui.
Tróicas? Confere.
Confere, confere.
Detesto liquidações.
Vem vindo alguém!
Vamos ver o que temos aqui.
Tchau, Woody.
Pense, pense, Woody.
Pense, pense, pense.
Ei garoto, aqui!
Aqui, Buster! Aqui em cima!
- Vamos pra liquidação!
- O que está acontecendo?
- Ele ficou louco.
- O braço dele não está tão ruim.
Não vá, Woody!
Nós te amamos!
Cuidado com os degraus.
Isso garoto, vamos.
Vê se disfarça!
Nem tanto.
- Eles estão chegando.
- Ele está lá?
Lá está ele.
- Ele está entrando na caixa.
- E vai se vender...
por 25 centavos.
- Woody, você vale mais.
- Espere!
Esperem, pegou alguma coisa.
É o Wheezy.
Não é um suicídio.
É um resgate.
Isso mesmo, Buster.
Muito bem, rapaz. Firme aí!
Obrigado, Woody.
De volta pro quarto de Andy.
É isso aí, caubói.
Woody, estou escorregando.
Mãe, olhe só.
É um boneco de caubói.
Esse brinquedo não é dela.
O que essa menina pensa
que está fazendo?
Mãe, posso ficar com ele?
Não vai querer isso,
está quebrado.
Há uma cobra na minha bota.
Rosto pintado à mão.
Roupa original.
O rasgo pode ser consertado.
Se ao menos tivesse seu...
Chapéu! Eu achei!
Achei, achei!
Buster, fique quieto!
Desculpe, posso ajudá-lo?
Ajude-o a tirar as patas
do meu amigo.
Vou lhe dar 50 centavos
por todo esse lixo.
- Como isso chegou aqui?
- Dê o xerife para ela, com calma.
- Cinco dólares.
- É um brinquedo de família.
- Agora, vá embora.
- Espere.
- Por aí, não!
- Pago 50 dólares por ele.
- 50 dólares! Nada mal.
- Não está a venda.
Tudo está à venda. E uma troca?
Gosta do meu relógio?
- Desculpe.
- Ele está seguro.
- Isso mesmo, mãe do Andy.
- Ela deu uma lição nele.
- Molly, não ponha a mão querida.
- Mas senhora...
Vá pra casa, seu Almofadinha.
- Espere.
- O que aconteceu?
O que é, Buzz?
Venha aqui, querida.
- O que está acontecendo?
- O que ele está fazendo?
Não posso ver isso.
Alguém tampe meus olhos!
- Ele está roubando Woody!
- Roubando?
Ele não pode levar Woody.
É ilegal.
- Onde ele está indo?
- Façam algo.
Pegue-o, Buzz.
Onde está o casaco vermelho?
Por que alguém roubaria Woody?
"Proibido para crianças"
Tudo bem, vamos repassar
mais uma vez.
Exatamente às 8h32...
Documento A, Woody,
foi raptado.
Documento B, um esboço
do seqüestrador.
- Ele não tinha essa barba.
- Tudo bem.
Faça a barba dele.
- O seqüestrador era maior.
- Detalhes, detalhes.
Vamos para o documento F:
o veículo do seqüestrador.
O veículo deixou o local
e foi nesta direção.
Seus olhos estavam virados.
Ele foi pro outro lado.
- Coloquem uma rolha nele.
- Como se escreve FBI?
Minha cena do crime!
Por que não olha por
onde anda, "Rex-stabanado"?
Não sabia que
havia uma cena do crime.
Com licença.
Silêncio, por favor. Obrigado.
Ladrão Tem Brinquedos
Laçou Todos Bonecos
O que está fazendo?
Tem uma mensagem codificada
na placa daquele veículo.
Lançou Tinta Branca
É só uma placa,
com um monte de letras.
E tem 3,5 milhões de carros
registrados nesta área.
Levou Todas Balas
Não adianta. Deixem Buzz
com os brinquedos dele.
Brinquedo, brinquedo!
Esperem!
Fazenda de Brinquedos do Al.
Tela Mágica, desenhe o homem
numa roupa de galinha.
É o homem-galinha!
É ele!
Sabia que havia algo
de estranho nessa galinha.
Está bem,
já estou indo.
Faremos este comercial
em uma tomada! Entenderam?
Pois estou no meio de algo
muito importante.
Você, meu amigo caubói,
vai me tornar...
muito rico.
Não acredito que tenho de dirigir
até o trabalho num sábado.
Até o trabalho!
O quê?
Ei, pare! Cavalinho, pare!
Sente menino!
Pare!
Eu disse pra parar!
É você! É você!
Você, você, você.
- É você mesmo!
- Eu o quê?
Há uma cobra na minha bota.
- É você!
- Por favor, pare de dizer isso.
O Mineiro disse que você viria.
Pelas minhas botinas!
O Mineiro vai querer conhecê-lo.
Cumprimente o Mineiro.
É uma caixa.
Ele é o que está dentro da caixa.
Nunca foi aberta.
Vire-me, Bala no Alvo,
para que eu possa ver.
O filho pródigo volta ao lar.
É você, é você!
Você está aqui!
Estou oficialmente chocado agora.
Esperamos muitos anos
por este dia.
É bom ver você, Woody.
Não sei...
Como sabe o meu nome?
Todos sabem o seu nome, Woody.
Não sabe quem você é?
Bala no Alvo.
Sou eu.
"Nosso Caubói Favorito
aos Sábados - 'Woody"'
Puxa vida.
Sucrilhos caubói, o único açucarado
e achocolatado...
- orgulhosamente apresenta:
- Rodeio do Woody
Venha, é hora de brincar
Aquela é Jessie
a vaqueira cantora
Vejam, sou eu!
Bala no Alvo
Ele é o cavalo de Woody
E é esperto
- Conheçam o velho Mineiro
- Alguém viu meu bastão?
E o astro principal, claro!
É hora do xerife Woody
Ele é o melhor de todos
Ele é o caubói mais legal
e o mais querido
Do faroeste
Rodeio do Woody
Não consigo encontrar!
Não está nessas estações.
- Continue procurando.
- Seu lerdo. Deixe comigo.
Está indo muito rápido.
- Como sabe o que está passando?
- Eu sei.
- Pare! Pare!
- Volte!
Já estou no canal 40.
Preciso continuar.
- Procurem a galinha gigante!
- Agora, Tela Mágica!
É onde eu preciso ir.
Mas como, Buzz?
Nunca vai chegar até lá.
Woody já arriscou a vida
para me salvar.
Eu não seria seu amigo
se não fizesse o mesmo.
Quem me apóia?
Colocarei mais um par de sapatos
e os olhos de raiva, se precisar.
Isto é para Woody,
quando encontrá-lo.
Mas acho que não será igual,
vindo de mim.
Sr. Buzz Lightyear,
precisa salvar meu amigo Woody.
Farei o melhor possível.
Bem, pessoal, vamos lá.
Gerônimo!
Com minha experiência em video game
achei que estaria mais preparado.
A idéia é soltar.
Voltaremos antes de Andy chegar.
Não converse com nenhum
brinquedo que não conheça!
Para a Fazenda do Al e além!
Não é à toa que chamam isso
de mina abandonada, Mineiro.
Acho que deveríamos sair daqui.
Onde está meu ouro? Espere,
vou acender uma vela.
Ela queima rápido mesmo.
Vamos explodir em pedacinhos!
Isso é dinamite!
- Minhas barbas!
- Vou procurar ajuda!
Rapazes, chamem o xerife Woody.
Bom trabalho, Bala no Alvo.
A nova escola está pronta.
O que foi? Jessie e o Mineiro
estão presos na mina abandonada...
e o Mineiro acendeu uma
dinamite achando que era vela...
e estão quase explodindo
em pedacinhos?
Rápido como o vento, Bala no Alvo!
Está aumentando o fogo, Jessie.
É preciso ter cabeça para apagá-lo.
Meu traseiro está queimando!
Será que Woody e Bala no Alvo
chegarão com segurança?
Eles conseguirão salvar
Jessie e o Mineiro a tempo?
Continuamos na próxima semana,
com o fim de: "O Melhor de Woody".
Legal, legal!
A próxima fita!
Esperem. O que aconteceu?
O que acontece depois?
-Vamos ver o próximo episódio!
-Acabou.
-O quê?
-O show foi cancelado, depois desse.
E a mina de ouro, os animais
e a dinamite?
Era um ótimo programa.
Por que cancelaram?
Duas palavras: Sput-nik.
Depois dos astronautas, as crianças
só queriam brinquedos espaciais.
Sei como é isto.
Mas era o meu próprio show.
- Vejam tudo isso.
- Você não sabia?
Você é uma propriedade valiosa.
Queria que vissem isso.
Vejam! Este sou eu num ioiô.
Que belos dentes...
e ainda fica bonitão.
É um cofrinho, legal!
O que faz? Empurra o chapéu
e faz bolhas.
Inteligente.
O que esta coisa faz?
" Há uma cobra na minha bota"
Ei, Bala no Alvo.
Pegue, pegue!
Um toca-discos!
Não vejo um há anos.
Vá devagar.
Muito engraçado, Bala no Alvo.
Venha, vaqueira.
Pense rápido.
Nada mal.
Olhem para nós!
Somos um jogo completo!
- Agora vamos ao museu!
- Museu?
- Que museu?
- O museu.
Seremos vendidos para o Museu de
Brinquedos Konishi, em Tóquio.
Fica no Japão!
Japão?
Não posso ir para o Japão.
Como assim?
Devo voltar para o meu dono, Andy.
Veja. Entendeu?
- Ele ainda tem dono.
- Minha nossa!
Não posso. Não posso ficar
guardada de novo. Não.
-Jessie.
- Não vou voltar pro escuro!
Qual o problema?
O que há com ela?
Ficamos guardados muito tempo,
esperando você.
Por que eu?
O museu só está interessado
na coleção se você estiver nela.
Sem você,
voltamos para o armário.
É simples.
Não é justo!
Como pode fazer isso conosco?
Sinto muito, mas isto é
um grande mal-entendido.
Sabe, eu estava numa liquidação...
Por que estava numa liquidação,
se tem um dono?
Foi por acidente,
tentei salvar outro brinquedo.
É porque você estava quebrado?
Este Andy quebrou você?
Sim, mas... Não!
Foi sem querer.
Parece que ele te adora.
Não é bem assim, viu?
E não vou para museu nenhum!
Eu não volto para o armário!
Al está chegando.
Vá! Vá,Jessie!
Jessie, olhe para mim.
Prometo que sairá da caixa.
Agora vá. Vá!
O espetáculo vai começar!
Dinheiro.
Dinheiro, dinheiro.
E agora, a atração principal.
Não! O braço dele!
Onde está o braço?
O que vou fazer?
Eu sei, eu sei.
- Vamos, atenda o telefone.
- Alô?
- Sou eu, Al! Tenho uma emergência.
- Estou ocupado.
Todos estamos ocupados.
Olha, tem que ser hoje.
Tudo bem, tudo bem,
amanhã cedinho.
Sumiu! Não acredito!
Meu braço caiu!
Venha aqui, deixe-me ver.
É fácil de consertar.
- Você tem sorte.
- Sorte?
Ficou maluco aí dentro?
Estou sem um braço!
Grande coisa!
Ele que se vá.
Tenho certeza de que Andy...
está ansioso para brincar
com um caubói sem braço.
Jessie, ele não agüentaria
uma hora nessa condição.
O mundo lá fora é perigoso
para um brinquedo.
Ninguém olha
até eu colocar a rolha de volta.
Muito bem.
Faltam só 19 quarteirões.
- O quê?
- Dezenove?
Vamos ficar nisso a noite inteira?
Minhas partes estão me matando.
Ora! O Woody desistiu quando
Sid me prendeu no foguete?
E quando você o jogou para fora
daquele caminhão de mudança?
- Você tinha de lembrar disso!
- Ele não desistiu!
Temos um amigo em apuros.
Faremos de tudo para recuperá-lo.
Agora, vamos!
E isso conclui nossa transmissão.
Bala no Alvo! Vá, vá, vá!
Você não quer me ajudar.
O vilão sou eu. Você voltará pro
armário por minha causa, lembra?
Tudo bem,
mas tem de ficar quieto.
Venha.
Aqui.
Isso mesmo.
Isso, Bala no Alvo,
vamos subir.
Bala no Alvo,
pare com isso!
Pare!
Pare, Bala no Alvo.
Não fui eu, juro!
O quê?
Fique aqui.
Que caixa porcaria.
Onde está o controle remoto?
Por que você não coloca sempre
no mesmo lugar? Achei.
O que há com vocês?
Lamento não poder ajudá-los.
Mas, não precisavam
ter aprontado essa.
O quê? Acha que fui eu?
A TV ligou sozinha...
e o controle remoto apareceu
na sua frente!
- Está me chamando de mentirosa?
- Se a carapuça serviu...
Repita isso.
Se a carapuça serviu.
Certo, caubói.
Retire o que disse!
Retire!
Não pense que só porque é mulher,
vou dar moleza para você.
Jessie, Woody,
parem de uma vez com isso.
Não sei como a TV
ligou de repente...
mas brigar por isso
não vai resolver nada.
- Se eu tivesse os dois braços...
- Mas não tem, Woody.
Sugiro que espere
até de manhã.
- Virão consertar seu braço.
- Aí, vou cair fora!
Bala no Alvo, não é bem assim.
É que Andy...
Ele só fala nisso.
Buzz, podemos ir mais devagar?
Tem gente carregando
mais de 6 dólares em moedas.
Perdendo unidades saudáveis.
Preciso descansar.
- Todos estão presentes?
- Nem todos.
- Quem ficou para trás?
- Meu traseiro.
Rapazes! Por que os brinquedos
atravessaram a rua?
- Agora não, Porquinho.
- Adoro charadas. Por quê?
Para chegar até a galinha,
do outro lado!
A galinha!
- Bem, nós tentamos.
- Precisamos atravessar.
Não quero virar purê de batata.
Posso não ser esperto,
mas sei o que é perigoso.
Deve haver um jeito seguro.
Esta é a nossa chance.
Um, dois, três, já.
Larguem!
Vamos!
Larguem! Disse para largar!
Larguem!
Vamos!
Deu tudo certo.
Bom trabalho, pessoal.
Estamos mais próximos de Woody.
- Que bom que você chegou.
- Ele está pronto para o conserto?
- Quanto tempo vai demorar?
- Não posso apressar a arte.
" Desculpe, estamos fechados"
Ah, não! Está fechado.
Não somos do jardim-de-infância.
Sabemos ler.
Joe, está atrasado. Temos
brinquedos para descarregar.
-Já estou indo.
- Rápido!
- Ótimo, vamos.
- Mas a placa diz que está fechada.
Todos juntos, agora!
"Guia Estratégico para o video game
de Buzz Lightyear"
"Quer derrotar Zurg?
Segredos Revelados!"
Como vamos encontrar
Woody neste lugar?
Procurem Al. Se encontrarmos Al,
encontramos Woody. Vamos!
Pronto.
Ele é só para olhar.
Se mexer muito nele,
não vai durar.
Incrível, você é um gênio.
Ele parece novo.
" Novo cinto de utilidades!"
Preciso de um destes.
É impossível derrotar Zurg,
a menos que compre esse livro.
Isso é extorsão!
Pensei que o setor dourado
fosse o único...
Vamos procurar em grande estilo.
Boa idéia, Porquinho. Deixe
um brinquedo com dedos dirigir.
Eu sou tão gordo assim?
- O que está fazendo?
- Está violando a lei 6404.5...
que diz que os astronautas
devem hibernar...
até serem acordados
por agentes autorizados.
Está ultrapassando limites.
Buzz Lightyear para Comando Estelar.
Temos um astronauta fora-da-lei.
- Também fui idiota assim?
- Não retruque!
Tenho um laser,
e vou usá-lo.
O laser que está na lâmpada?
Ficou louco?
Poderia ter me matado, amigo.
Ou devo dizer "traidor"?
- Não tenho tempo para isso.
- Pare! Eu ordeno que pare!
Escute. Espere.
-Já passamos por esta ala.
- Não passamos. Esta é rosa!
- Admita, estamos perdidos.
- Volte.
Que festa legal!
Até onde consegue abaixar
Senhoritas, alguém sabe onde
podemos encontrar o Al?
Eu posso ajudar.
Sou a Barbie Guia Turística.
Favor manter as mãos, braços
e acessórios dentro do carro.
É proibido fotografar com flash.
Obrigada.
Sou um batatão casado.
Então abra espaço para os solteiros.
Á direita, a ala de Hot Wheels.
Criados em 1967...
as séries originais tinham
16 carros, inclusive o Corvette.
Desculpe, mas onde é
o escritório do Al?
Deixem as perguntas
para o fim da visita. Obrigada.
Diz como derrotar Zurg!
Olhe!
- Tire isso daqui.
- Com licença, senhor.
- Cuidado!
- Pare!
Gire o volante, Barbie!
Minha fonte de poder!
Não! Volte aqui!
Esperem!
Mais devagar!
Esperem por mim!
Dinossauro ao mar!
Permaneçam sentados, por favor.
Ouça. Você não é um astronauta
de verdade. É um brinquedo.
Todos nós somos brinquedos.
Entendeu?
Isso deve segurá-lo
até a corte marcial.
Solte-me! Não sabe
o que está fazendo.
E esta é a ala
de Buzz Lightyear.
Em 1995, os revendedores não
encomendaram bonecos suficientes.
- Ei, Buzz!
- Alto! Quem vem lá?
Pare de brincadeira
e entre no carro.
Buzz, sei como derrotar Zurg!
- Você sabe?
- Vamos, eu conto no caminho.
Não, não, rapazes!
Pegaram o Buzz errado!
Onde arrumou esse
cinto legal, Buzz?
Veio na versão padrão.
É como fabricar
meu próprio dinheiro.
É? O quê?
Sr. Konishi!
Sim, tenho as fotos aqui.
Estou no carro, indo ao escritório
mandá-las por fax.
Estou passando num túnel!
Está falhando!
Olhem para mim!
Estou novo em folha.
Vejam esta costura. Andy não vai
conseguir me rasgar agora.
- Oi. Olá.
- Ótimo. Agora você pode ir.
Mas que ótima idéia.
Woody, não se zangue com a Jessie.
Ela já passou maus bocados.
Por que não faz as pazes
antes de ir embora?
É o mínimo que pode fazer.
Certo, mas não sei para quê.
O que está fazendo aí?
Queria ver o sol,
antes de ser encaixotada de novo.
Jessie, sei que me odeia
por partir, mas preciso ir.
Ainda sou o brinquedo do Andy.
Se o conhecesse, compreenderia.
Andy é uma criança...
Vou adivinhar.
Andy é uma criança especial.
E para ele,
você é o melhor amigo dele.
E quando ele brinca com você,
é como...
mesmo que você não se mexa...
sente como se estivesse vivo.
Pois é assim que ele vê você.
- Como sabe disso?
- Pois com Emily foi o mesmo.
Ela era o mundo para mim.
Quando alguém me amava
Tudo era belo
Todas as horas que passamos juntas
Ainda vivem no meu coração
Quando ela estava triste
Eu estava lá
para enxugar suas lágrimas
E quando ela estava feliz
eu também estava
Quando ela me amava
No verão
e no outono
Tínhamos uma à outra
Estávamos completas
Apenas ela e eu,juntas
Como deveria ser
E quando ela estava solitária
Eu estava lá para confortá-la
E eu sabia que
Ela me amava
Então, passaram-se os anos
E eu não mudei
Mas ela começou a se afastar
E eu fiquei sozinha
Ainda esperando o dia
Em que ela diria
Eu amarei você
Eternamente
Sozinha e esquecida
Nunca pensei
que ela olharia para mim
E ela sorriu para mim
e me segurou
Como costumava fazer
Como me amava
Quando me amava
Quando alguém me amava
Tudo era belo
Todas as horas que passamos juntas
Ainda vivem no meu coração
Quando ela me amava
DONATIVOS
Nunca esquecemos de crianças
como Emily ou Andy.
Mas elas esquecem de você.
-Jessie, eu não sabia.
- Vá embora.
Quanto tempo vai durar, Woody?
Acha que Andy vai levá-lo
para a faculdade ou à lua-de-mel?
Andy está crescendo e
você não pode fazer nada.
A escolha é sua, Woody.
Você pode voltar ou ficar conosco
e durar para sempre.
Gerações de crianças
vão adorá-lo.
Quem sou eu para desfazer
a turma do rodeio?
- Woody, você está aqui?
- Esta também está vazia.
Com licença, algum de vocês viu
um caubói com o braço quebrado?
- Não, eu não vi.
- Ele falou comigo.
- Não, era comigo!
- Ora, você...
Achávamos que a entrada da fortaleza
de Zurg era pelo portão principal...
mas a entrada secreta fica
à esquerda, escondida no escuro.
Á esquerda e no escuro.
Entendi.
- Alguém está chegando.
- Escondam-se todos!
Não vou aborrecê-lo
com detalhes.
Vou confirmar
o seu número de fax.
Espere! Tem muitos números.
Entendi.
- É ele.
- O homem-galinha.
Ele não parece uma ave.
Este é o seqüestrador.
O seqüestrador. Um agente de Zurg
se é que já vi um.
É a peça principal.
Prometo que esta será
a maior atração de seu museu.
- É Woody.
- Agora que estão interessados...
que tal acrescentar
mais um zero ao preço.
- O quê?
- Pago o que você quiser!
Vamos fazer negócio!
Estarei no próximo vôo para o Japão!
Rápido, para o compartimento
do homem-ave.
Ele nos levará até Zurg.
Vamos, vamos!
Não encoste no meu bigode!
Rico, rico, rico!
"Zurg, Imperador do Mal
Arquiinimigo de Buzz Lightyear"
Destruir Buzz Lightyear.
- Ele não pegou a bolsa.
- Não temos tempo a perder.
Ele está subindo
pelo transportador vertical.
Pessoal, segurem firme!
Vamos atravessar o teto.
- Buzz?
- Ao infinito e além!
Você está louco?
Estamos perdendo tempo.
Fique parado, Godzilla.
Não entendo.
Meu combustível secou.
- Droga! Ele está no 23o andar.
- Como vamos chegar lá?
Se acharmos uns balões,
poderemos flutuar até o topo.
Está brincando?
Subimos um em cima do outro...
ligamos o interfone e fingimos
que vamos entregar pizza.
Que tal um sanduíche de presunto
com fritas e cachorro-quente?
E eu?
- Seja o brinquedo de brinde.
- Tropas, aqui!
Como você disse, lagartão:
" No escuro, à esquerda".
Vamos indo.
Registro. Entramos em território
inimigo sem sermos descobertos...
e estamos entrando
no forte de Zurg.
Acho que aquela ala de Buzz
lhe subiu à cabeça.
- Para que lado vamos?
- Por aqui!
- Como tem tanta certeza?
- Sou Buzz. Sempre tenho certeza!
Fomos descobertos. As paredes!
Estão se fechando.
Rápido! Ajudem aqui,
ou estaremos acabados.
Solte-me, seu bobo.
Não são as paredes!
É o elevador!
Vamos, não temos tempo a perder.
Segurem firme.
O quê?
Buzz, por que não tomamos
o elevador?
É isso que eles esperam.
Quanto é para mandar
seis pacotes para o Japão?
O quê? Em ienes, certo?
Dólares?
Está se aproveitando de pessoas
com pressa, sabia disso?
Tudo bem.
Eu pago. Tudo bem.
As coisas estarão no saguão.
É melhor estar lá em 15 minutos.
Tenho de pegar um avião.
Está me ouvindo?
Finalmente estamos indo!
Dá para acreditar?
Estamos protegidos
pela espuma da melhor qualidade!
Uma viagem de primeira classe!
Sabem de uma coisa?
Estou empolgado com isso.
Verdade. Estou mesmo.
E por que não deveria estar?
Veja só, um caubói dançante!
Estou fazendo a dança da caixa!
Cuidado aí embaixo!
O recheio do Porquinho está caindo.
Falta muito, Buzz?
Metade do caminho.
Meus braços
não estão agüentando!
Está muito pesado.
No que estava pensando?
Meu dispositivo antigravidade!
Segurem firme, pessoal.
Vou soltar da parede.
- O quê?
- Ele não faria isso.
- Um...
- Ele faria.
- Dois...
- Não faça isso!
Três!
Ao infinito...
e além!
Chegando ao destino.
Recuperando gravidade.
Área segura.
Tudo bem, tropas.
O enjôo antigravidade
vai passar logo.
Agora, vamos!
Vou colar o capacete dele
quando voltarmos.
Que tal me apresentar,Jessie?
Este é o melhor caubói...
Você esqueceu de uma coisa!
O melhor, o maior, o mais destemido
caubói de todos os tempos...
Xerife Woody!
Senhorita, tem visto
algum problema nessa região?
Nem um pouco, não com
o xerife Woody por perto.
Espere, espere!
Já sei! Isto é ótimo!
Os bandidos amarraram os animais
na fazenda. Eis a melhor parte!
Socorro!
A fazenda está em chamas!
Calma, pessoal.
Não se preocupem.
Woody salva o dia novamente!
Onde está meu cavalo,
Bala no Alvo?
Preciso cavalgar
ao pôr-do-sol...
Cavalgue como o vento,
Bala no Alvo!
Espere.
Tenho cócegas, viu?
- É mesmo?
- Não, não. Pare. Pare.
Não, por favor, pare.
Pare, pare!
Registro. Chegamos ao comando.
Nenhum sinal dele ou de Woody.
- Por favor, não!
- É o Woody!
Por aqui!
Por favor, não!
Buzz, pode ver?
O que está acontecendo?
- Mais um pouco!
- Para a esquerda. Não, esquerda.
- Mais alto.
- O que está acontecendo?
É horrível.
Ele está sendo torturado.
- Como vamos fazer, Buzz?
- Usar a cabeça.
Não quero usar minha cabeça!
- O que está acontecendo aqui?
- Rapazes! Como me encontraram?
- Cuidado!
- Viemos buscá-lo, Woody!
Já ouviu falar em kung fu?
Prepare-se para um golpe.
Prepare-se para conhecer
o Sr. Olhos Zangados!
Esperem! Não entenderam!
São meus amigos!
- É, somos amigos dele!
- Rex, eles são amigos!
Parem!
Deixe-o em paz, cão de mola!
- Peguem Woody, e vamos embora!
- Esperem! Buzz, solte-me!
- Rápido! Pelo duto!
- Estão levando o Woody.
- Parados aí mesmo!
- Você de novo?
- Woody, você está bem.
- Buzz, o que está acontecendo?
Espere. Sou Buzz Lightyear,
e estou no comando desta operação.
- Não, eu sou Buzz Lightyear.
- Eu sou Buzz Lightyear!
Quem é o verdadeiro Buzz?
- Eu sou!
- Não deixe este impostor enganá-lo!
Ele foi treinado por Zurg
para imitar meus atos.
Achei que era você. Minha frente
teve de alcançar meu traseiro.
Alguém pode explicar
o que está acontecendo?
Tudo bem, astronauta.
É o código 546.
- Quer dizer, é...
- Isso.
- E ele é um...
- Isso mesmo.
Sua Majestade.
Woody, está em perigo.
Precisamos partir.
Al vai vender você
para um museu no Japão!
Eu sei. Tudo bem, Buzz.
Na realidade, quero ir.
- O quê?
- Está louco?
Eu sou um boneco raro...
e esses bonecos fazem parte
da gangue do meu rodeio.
- Do que está falando?
- Rodeio do Woody!
Era um programa de TV,
e eu era o astro principal.
Olhem para mim!
Sou eu!
- Isto está me confundindo.
- Buzz, fui um fenômeno nacional.
Tinha tanta coisa.
Deviam ter visto.
Tinha um toca-discos
e um ioiô. Buzz, eu era um ioiô!
- " Era?"
- Woody, pare com isso. Vamos.
Não posso ir.
Não posso abandonar esses amigos.
Eles precisam de mim
para ir para este museu.
Sem mim, eles voltarão para
as caixas, talvez para sempre!
Woody, você não é peça de coleção.
É o brinquedo de uma criança.
É um brinquedo!
Por quanto tempo?
Se quebrar de novo, Andy me esquece.
E aí, o que vou fazer, Buzz?
Diga!
Em algum lugar aí dentro
existe um brinquedo que ensinou...
que a vida só vale a pena
se for amado por uma criança.
E eu vim até aqui
para resgatar esse brinquedo...
pois acreditei nele.
Pois perdeu seu tempo.
- Vamos embora, pessoal.
- E o Woody?
Ele não vem conosco.
Mas Andy volta para casa hoje.
Então, é melhor estarmos lá.
Não tenho escolha, Buzz.
Esta é minha única chance.
De que, Woody? De ver crianças
através de um vidro e não ser amado?
Que vida!
- Todos estão bem?
- Xerife Woody!
Antes de ir, quero compartilhar
algo especial com vocês...
para quando eu não estiver aqui.
Muito bem, Woody!
Pensei que não sairiam daqui.
Amigo, estou aqui
- Woody?
- Os seus problemas
São meus também
Não há nada que
Eu não faça
Andamos juntos
e nos apoiamos porque
Amigo, estou aqui
Os outros podem ser
Até bem melhores do que eu
Maiores e mais fortes também
Talvez
Mas nenhum deles
vai amar você
Tanto quanto eu
É só eu e você
O tempo vai passar
Os anos vão confirmar
- Vai ver, é nosso destino
- O que estou fazendo?
- Buzz! Espere!
- Woody, onde está indo?
Você tem razão, Mineiro.
Não posso evitar que Andy cresça.
Mas não perderia isso por nada.
- Não!
- Buzz, vou com vocês!
Esperem um pouco.
Eu volto já.
Isso mesmo, caubói!
Ei, pessoal...
- Venham comigo.
- O quê?
Andy vai brincar com todos nós.
Eu sei!
Woody, eu não sei...
Você não daria tudo para ter
mais um dia com Emily?
Venha. Isso é que é importante:
fazer uma criança feliz.
Você sabe disso.
Bala no Alvo, concorda comigo?
Certo, garoto.
Mineiro, e você?
- Mineiro?
- Você saiu da caixa!
Tentei ser razoável...
mas você me força a tomar
atitudes extremas.
Espere aí. Você ligou
a TV ontem, não foi a Jessie.
Temos a eternidade
juntos no museu.
Não vamos começar
a brigar, certo?
- Você é um mineiro traidor!
- Mineiro, não é justo.
"Justo?" Vou dizer
o que não é justo:
passar a vida inteira
numa prateleira de loja...
vendo todos os brinquedos
serem vendidos.
Minha espera finalmente
compensou...
e nenhum caubói
vai atrapalhar isso agora!
Buzz. Socorro! Rapazes!
Tarde demais. Esse tolo do
Buzz Lightweight não pode ajudar.
O nome dele é Buzz Lightyear.
Tanto faz. Sempre detestei
brinquedos espaciais.
Não abre! O que faremos?
Devo usar minha cabeça?
É o Al!
Está em cima da hora.
Vamos nos atrasar!
Dinheiro! Não posso perder o vôo!
Preciso empacotá-los.
Vamos ver.
Carteira, chave, passagem...
passaporte, lanche,
é muito caro lá.
Banho!
Tomo banho depois.
Preciso sair daqui agora!
Rápido! Para o elevador!
Depressa, ele vem vindo.
Então, nos encontramos de novo,
Buzz Lightyear...
pela última vez.
É Zurg! Cuidado!
Ele tem uma arma iônica!
Rápido, vamos!
A saída de emergência!
Vamos!
Vamos! Depressa!
Mas Buzz está em perigo!
Buzz, Buzz Lightyear
ao resgate!
Renda-se, Buzz Lightyear.
Eu ganhei.
Nunca vou desistir.
Você matou o meu pai!
Não, Buzz.
Eu sou o seu pai.
Vamos, vamos!
Buzz, você podia ter
derrotado Zurg há muito tempo!
Só precisa acreditar
em si mesmo!
Prepare-se para morrer!
Não posso olhar!
Consegui.
Finalmente derrotei Zurg!
Pai.
Finalmente!
Como vamos pegá-lo agora?
Alguém quer pizza?
Vamos, vamos!
- Buzz, você vem?
- Não.
Vou colocar a conversa
com meu pai em dia.
Muito bem, filho.
Este é meu garoto, Buzzy!
- Você é um ótimo pai.
- Adeus.
- Alguém sabe dirigir?
- Slink, fique nos pedais.
Rex, dê as coordenadas.
Porquinho e Batata, nos controles.
- Estranhos.
- De fora.
Ele está num sinal vermelho!
Podemos alcançá-lo!
Potência máxima, Slink!
Ficou verde! Rápido!
- Por que não anda?
- Use a varinha mágica.
- Rex, para onde?
- Esquerda! Não! Direita!
Não, esquerda.
Esquerda é direita!
Ele virou pra esquerda!
Pra esquerda!
Duvido que ele faça
esta quilometragem.
Á direita! Á direita!
Salvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
Tudo bem. Que seja!
A área branca é
para carga e descarga.
Não podemos estacionar aqui.
É área branca!
Salvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
- Chamada final de embarque...
- Lá está ele!
da Far EastAirlines para Tóquio.
Todos os passageiros
devem embarcar agora.
Salvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
- Querem me deixar em paz?
- Tem alguém chegando!
Um cãozinho!
O conteúdo desta mala vale
mais do que você ganha num ano!
- Entendeu bem? Tome cuidado!
- Entendi.
- Não tem etiqueta "frágil"?
- Não se preocupe, senhor.
Já despachei uma caixa de biscoitos
que chegou em farelos!
O Portal Místico!
Depois de atravessá-lo,
só precisamos encontrar a mala.
- Lá está a mala!
- Não, aquela é a mala!
Você pega aquela!
E nós, esta daqui!
Buzz, meu traseiro está indo
para a França!
Aqui vamos nós, Woody!
Woody, estamos chegando!
O flash é legal.
Woody, vamos!
Toma essa, brinquedo espacial.
Ei! Ninguém faz isso
com o meu amigo!
Você escolhe. Vai para o Japão
inteiro ou em pedaços.
Se ele te consertou uma vez,
conserta de novo. Entre na caixa!
- Nunca!
- Tudo bem!
- Peguei!
- Idiotas! Crianças destroem tudo!
Vocês serão arruinados,
esquecidos...
vão passar a eternidade
apodrecendo no lixo!
Bem, Sr. Mineiro, acho que é hora
de aprender o que é brincar.
Vamos lá, rapazes!
Vôo Atlantic Air...
está chegando no portão três...
Olhe, Barbie!
Um boneco grande e feio.
Ele precisa de um trato.
Oi! Você vai gostar de Amy.
Ela é uma artista!
Boa viagem, Mineiro.
- Buzz! Woody!
- Tirem-nos daqui!
- Rápido!
- Não,Jessie!
- Oh, Woody!
- Venha!
Vamos, Buzz.
Rápido como o vento, Bala no Alvo!
Vamos, Bala no Alvo!
Buzz, dê uma ajuda!
Aqui está o resto!
Desculpe, mas a senhora está
no vôo errado.
Venha, Jess.
É hora de levá-la para casa.
- E se Andy não gostar de mim?
- Bobagem! Ele vai te adorar.
Além disso, ele tem uma irmã.
Mesmo?
Por que não disse antes?
Espere! Tem mais duas malas
vindo do terminal!
Certo. No três.
- Um, dois...
- Tarde demais!
Coloque no próximo vôo!
- Isso é ruim.
- Como vamos sair daqui?
Por lá! Vamos!
- Tem certeza?
- Não! Mas vamos!
Segure firme, Woody!
O que é um caubói
sem seu chapéu?
Buzz! Buzz,
fique entre os pneus!
-Jessie, solte do avião!
- O quê? Está louco?
Finja que é o último episódio
do Rodeio do Woody.
Mas foi cancelado!
Não sabemos se você conseguiu!
Então, vamos descobrir juntos!
Conseguimos!
- Boa laçada, caubói.
- Esta foi a melhor do Woody!
Seu chapéu, parceiro.
Vamos para casa.
Brinquedos novos!
Legal! Obrigado, mãe!
É Jane Bazuca
e o cavalo a jato!
Woody, Buzz, aquele Zurg
roubou minhas vacas ...
e elas sendo levadas
para um asteróide!
Andy, vamos, querido.
Hora de ir.
Ei, consertou Woody!
Que bom que não o levei comigo.
O braço inteiro podia ter caído.
E não é que é verdade?
Bala no Alvo, somos uma família
novamente.
Madame, eu...
Só queria dizer...
que você é uma jovem brilhante
com um lindo cabelo de fios cheios.
Cabelo cheio de fios.
Preciso ir.
Você não é o brinquedo espacial
mais meigo que conheço?
O que é isso?
Esse garoto precisa sair
e ficar um pouco sozinho.
Aquele animal precisa de ajuda!
Rex, preciso de ajuda aqui.
Não preciso brincar.
Já vivi isso!
Não, não, não!
Droga!
Bem-vindos à
Fazenda de Brinquedos do Al.
Temos os melhores preços
da cidade.
Tudo por um dólar.
Bem, acho que o crime
não compensa.
Andy fez um bom serviço, não?
Ficou bem firme!
Eu gosto.
Você ficou mais forte.
Salvou nossas vidas.
Somos eternamente gratos.
Você salvou a vida deles?
Meu herói!
Eles são tão adoráveis!
- Vamos adotá-los!
- Papai!
Wheezy, está consertado!
O Sr. Tubarão procurou e
encontrou um assobio extra.
- Como você se sente?
- Ótimo.
Acho que sinto
uma canção surgindo.
Amigo, estou aqui
Ouça o que diz
seu velho amigo
Amigo, estou aqui
Vamos.
Você já é uma mocinha.
Andy, acha que ela já pode
dirigir o carro?
Sim, e posso ensiná-la.
- Ainda está preocupado?
- Com Andy?
Vai ser bom enquanto durar.
Estou orgulhoso de você, caubói.
Além disso,
quando tudo acabar...
terei o velho Buzz Lightyear
para me fazer companhia...
ao infinito e além.
Você verá, é nosso destino
Amigo, estou aqui
Estou, sim
Esta é a verdade
Amigo, estou aqui
Gravando.
Uma mão aqui, por favor.
- O que faremos, Buzz?
- Usar a cabeça.
Mas não quero usar a minha cabeça!
Gravando.
- Não lembro de ter comido isso!
- Corta.
- Não acredito!
-Já é a quinta vez.
- Em que fileira ele está?
- Desculpem.
Comi feijoada no almoço.
Estou bem agora. Desculpem.
Estou colocando mais um par
de sapatos e seus olhos de raiva...
se precisar.
Se ficar com fome...
aqui tem Cheetos,
e uma chave.
Não sei para quê,
mas nunca se sabe.
Gravando.
Será que deveríamos...
Será que isto deveria
entrar no filme?
Ele perdeu a corda.
E uma bola de golfe,
se tiver tempo para jogar...
um filé de plástico,
um patinho de borracha...
e um ioiô!
www.moviesubtitles.org