Orbulus, olhe...
é o Unicron!
As naves! Para as naves, é
a nossa única chance!
Kranix!
TRANSFORMERS
O FILME
Estamos no ano 2005,
os traiçoeiros Decepticons conquistaram
o planeta natal dos Autobots, Cybertron.
Mas, a partir de duas bases secretas
de duas luas de Cybertron,
os valentes Autobots planejam
reconquistar o seu lugar.
Ironhide, reporte a situação!
Toda vez que vejo um em meu monitor,
Prime, meus circuitos fervilham.
Quando começaremos a destruir
os Decepti-sucata?
Quero que faça uma viagem especial
à Cidade Autobot na Terra.
Mas Prime...
Ouça Ironhide, não temos Energon suficiente
para lançar um ataque em grande escala.
Prepare a nave para o lançamento.
Seus dias estão contados Decepti-minhocas!
Jazz, reporte estado de segurança!
Não há sinais de Decepticons aqui.
E na base lunar 2?
Jazz para base lunar 2...
Aqui Bumblebee e Spike.
Vamos mandar um transportador,
algum sinal de Decepticons na sua área?
Tudo limpo Jazz.
Ei, Ironhide...
Diga ao meu filho Daniel
que tenho saudades...
...e diga para não se preocupar, que
voltarei para a casa em breve...
e que chutaremos a bunda do
Megatron por toda a galáxia!
Pode deixar, Spike.
Cliffjumper, comece a contagem.
5...4...3...2...1, decolar!
Agora tudo o que necessitamos é
um pouco de Energon, e muita sorte.
Laserbeak regressa, Megatron.
Bem vindo Laserbeak, ao contrário dos meus
outros guerreiros você nunca falha comigo.
Soundwave, mostre-me
o relatório do Laserbeak.
Ao seu comando, Megatron !
Quero que faça uma viagem especial
à Cidade Autobot na Terra.
Mas Prime!
Ouça Ironhide, não temos Energon suficiente
para lançar um ataque em grande escala.
Prepare a nave para o lançamento.
Agora tudo o que necessitamos é
um pouco de Energon, e muita sorte.
Mais do que imagina, Optimus Prime.
Megatron!
Decepticons, matem os Autobots!
Isto é fácil demais, Starscream.
Muito mais fácil, poderoso Megatron,
que atacar o verdadeiro perigo:
as bases lunares dos Autobots.
Você é um idiota Starscream, uma vez que
transpormos as defesas em seu próprio
transportador e destruirmos a Cidade Autobot,
os Autobots serão derrotados pra sempre!
Não!!
Que heróica tolice!
Pescar e descansar hoje,
não é Daniel?
Eu acho...
Ei, qual é o problema?
Não sei não, Hot Rod...
Vamos, pode me contar.
É que... tenho saudades do meu pai.
Não se preocupe, Spike voltará logo.
Oh, ei! Pesquei algo.
Uau!
Olhe o tamanho dele!
Sim, é enorme.
Hot Rod uma nave chegou,
vamos ver ela aterrisar!
Deixa pra lá, Daniel.
Depressa ou o perderemos.
Se quer correr Daniel,
faça com estilo.
Ei, vamos parar aqui.
Porquê se conformar com uma vistinha,
quando se pode ver tudo da montanha.
Um pouco mais para a esquerda,
um pouco mais...
Turbo, seu maluco,
estou de olho em você.
Hot Rod, olhe!
Há um buraco na nave...
O quê?!
Decepticons!
O quê esse maluco
está fazendo?
Ataquem!
Daniel...
Venha aqui embaixo Auto-minhoca.
Nada mal para uma
máquina velha.
Máquina velha! Isso é algo que você
nunca será se não voltar à cidade.
Salve-se Kup...
Vamos queimar pneus!
Ultra Magnus, uma avaliação das
capacidades dos Decepticons
indica uma clara deficiência táctica.
Em outras palavras, Perceptor?
Estamos em desvantagem.
Springer, você e Arcee transformem
a Cidade Autobot.
Perceptor, diga a Blaster que peça
reforços à Prime.
E eu Magnus, que farei? Posso ajudar,
quero ajudar, mas que vou fazer?
Blurr, pode me ajudar
avisando aos outros.
Absolutamente, nada pode fazer o trabalho
mais rápido do que eu, nada e nada e nada...
Vamos lá Arcee, em frente!
Mas Hot Rod e Kup ainda estão
do lado de fora da cidade.
Não podemos esperar, eles mesmos
terão que se cuidar, vamos.
Tolos patéticos!
Não há como escapar.
Quebrem as defesas deles.
Delicioso, ei Shrapnel?
Um pouco carregado de elétrons, Eléctron.
Os Insecticons estão no caminho.
Errado!
Eles estão no nosso caminho!
Aumentem o volume! Uau!
Ei, Perceptor, o que está fazendo
a fortaleza tremer?
Blaster, Ultra Magnus pediu que
contatemos Optimus Prime na base lunar 1.
Bom, tape os seus receptores Percertor.
Optimus Prime, está me ouvindo?
Os Decepticons estão atacando a Cidade Autobot,
estão nos dando uma surra,
não sei quanto mais poderemos agüentar.
Soundwave, intercepte a transmissão.
Rumble, Frenzy, Ravage, Ratbat ejetem-se.
Operação interferência.
Optimus Prime, está me ouvindo? Os Decepticons
estão atacando a Cidade Autobot, estão nos...
Primeiro quebramos o escudo,
e depois o que tem dentro.
Ei, corra Blaster, salve-se.
De jeito nenhum, dois podem jogar.
Ejetem-se...
Acha que o Prime ouviu?
Espero que sim, porque senão
ficaremos como torradas queimadas.
Temos Decepticons na ponte, Decepticons no ar,
Decepticons dentro das muralhas,
Decepticons, Decepticons, Decepticons.
Se atirarmos nas muralhas, continuarão no ar.
Vamos lá Arcee, devemos colocar lançador.
Megatron está jogando pesado,
e devemos responder na mesma moeda.
Vamos Springer, meu rapaz,
chegou a ajuda...
Todos juntos agora!
Aham...
Temi que tivessem sido capturados lá fora.
Não me preocupei nem por um microsegundo.
Provavelmente não entendeu a situação.
Terminamos...
Constructicons,
unam-se para matar!
Kup, Hot Rod, olhem.
Devastador.
Preparem-se para a exterminação.
Tenho coisas melhores para fazer
esta noite, do que morrer.
Suas defesas foram derrotadas,
que comece a chacina.
Dinobots, destruam o Devastador.
Mim, Grimlock, gostar de desafios.
Dinobots, transformar!
Megatron deve ser detido,
não importa a que custo.
Prime!
Um deve ficar, outro deve cair.
Porque desperdiça a sua vida
tão estupidamente?
É uma pergunta que deve fazer
a si mesmo, Megatron.
Não, eu o destruirei com
minhas próprias mãos.
Tenho de ajudar o Prime.
Afaste-se, esta luta é do Prime.
Vou arrancar os seus visores.
Acabe com ele Prime, faça agora!
Não Optimus Prime, piedade, eu suplico!
Você que não conhece piedade,
e agora a pede.
E eu que pensei
que você fosse mais forte.
Você não vai fazer isso Megatron!
Saia do caminho Hot Rod...
Caia... caia.
Esperei uma eternidade por isto...
está acabado Prime.
Nunca!
Optimus, me perdoe.
Como se sente agora...
poderoso Megatron!
Astrotrain...
transforme-se e leve-nos daqui!
Não me deixe Soundwave...
Às suas ordens Megatron.
Os Decepticons estão se retirando.
Prime conseguiu, virou o jogo.
Astrotrain, decolar.
Temo que as feridas sejam fatais.
Prime, você não pode morrer.
Não se preocupem. Logo...
serei mais um junto a Matrix.
Prime...
Ultra Magnus... é a você, velho amigo...
que devo passar a Matrix de comando...
como passaram a mim.
Mas Prime, sou apenas um soldado,
não estou apto.
Nem eu era, mas um dia destes um
Autobot surgirá das nossas fileiras
e usará o poder da matrix
para iluminar a nossa hora mais escura.
Até ao dia em que todos sejamos um.
Temos que diminuir o peso ou
nunca chegaremos a Cybertron.
Companheiros Decepticons, Astrotrain
pediu para diminuirmos nossas cargas.
Nesse caso acho que só devem seguir os sãos.
Quem é a favor?
Quem é contra?
Então, abram espaço.
Eu sou contra!
Não, por favor!
Oh, como me dá pena fazer isto.
Espere, ainda funciono...
É mesmo?
Starscream!!!!
Bem, como o Megatron, como posso dizer...
se foi!
Eu me auto-nomeio o novo líder!
Espere, os Constructicons formam o Devastador,
o robô mais poderoso, nós devemos comandar.
Soundwave superior, Constructicon inferior.
Quem Você chama de inferior.
Ninguém seguiria um idiota como você.
Ninguém chama Soundwave de idiota.
Sim, vamos dar cabo deles.
Constructicons unam-se!
Sem chance!
Megatron.
Bem vindo Megatron.
Quem... quem disse isso?
EU... Eu sou Unicron.
Mostre-se.
Eu o chamei por um motivo.
Ninguém chama Megatron.
Então fico satisfeito em ser o primeiro.
Qual é o assunto?
Esta é a minha ordem: você tem que
destruir a matrix do líder dos Autobots.
Ela é a única... a única coisa...
que se interpõe no meu caminho.
Não tem nada a temer, já acabei com o
Optimus Prime com minhas próprias mãos.
Você exagera.
O fato é que ele está morto,
e a matrix morreu com ele.
Não, o fato é que você é um tolo. A matrix
foi passada para o novo líder: Ultra Magnus.
Destrua ela para mim.
Porque deveria? Que ganho com isso?
Sua barganha é altamente curiosa...
mas tudo bem, para te provar
Te darei um novo corpo
e novas tropas ao seu comando.
E...
E... mais nada!
Agora você me pertence.
Não pertenço a ninguém!
Parece que o julguei mal, siga o seu
caminho para o esquecimento.
Não, não. Aceito os teus termos, aceito...
Excelente...
Contemplem Galvatron...
e estes serão os suas guardas,
Scourge: o rastreador.
E seus caçadores: os Sweeps.
Cyclonus: o guerreiro
e sua armada áerea.
E esta será a sua nave.
Agora vá, destrua a matrix dos Autobots.
Destruirei o Ultra Magnus e todos Autobots
até que a matrix seja destruída.
Para Cybertron.
Destrua a matrix.
Vamos prosseguir com a cerimônia.
Companheiros Decepticons, como seu novo líder eu...
Quem interrompe a minha coroação?
Coroação Starscream?
Que piada de mal gosto.
Megatron?
É você?
Aqui vai uma pista...
Alguém quer ocupar lugar dele?
Que nome ele disse que tinha?
Galvatron.
De onde veio aquilo?
Quem se importa? Me preocupo
mais para onde está indo.
Alguém da Terra...
temos um problema aqui.
Me respondam, me xinguem,
qualquer coisa, alô alô Terra.
Estou captando um sinal de alarme.
Aqui é Jazz, um planeta gigante acaba de
aparecer nas redondezas de Cybertron.
E está atacando a base lunar 1.
Jazz, Cliffjumper!
Tentaremos escapar...
se conseguirmos.
Ignição e...
Vamos lá!
Jazz, não estamos conseguindo sair!
Aqui é Spike e Bumblebee
na base lunar 2.
Esta coisa, este planeta monstruoso
acaba de despedaçar a primeira Lua.
E está vindo para cá.
Tentaremos atrasá-lo.
Mas é melhor que venham rápido,
porque nós não...
Papai!
Bumblebee, ative os explosivos. Se isto
não conseguir detê-lo, nada conseguirá.
Os explosivos estão ativados.
Vamos dar o fora daqui.
Depressa...
vai explodir!
Valeu! É isso aí!
Conseguimos!
Olhe! Nem se abalou.
Oh... merda, o que faremos agora?
Está nos atraindo!
Como se atreve Unicron.
Cybertron e suas luas pertencem a mim...
Mas lembre-se...
nós pertencemos a ele.
Eu não...
pertenço a ninguém!
Vou te obedecer...
Unicron.
Decepticons, para a Terra.
Autobots, preparem-se para abordar as naves.
Esta nova ameaça é mais perigosa que
todos os Decepticons juntos. De alguma forma
devemos destruí-la, antes que devore Cybertron.
Mas o que aconteceu com meu pai? Ele está na
lua entre esse planeta monstruoso e Cybertron.
Daniel, faremos o que pudermos por Spike.
O que faremos quando chegarmos lá? Se essa
coisa esmaga luas, não seremos problema pra ele.
Quem sabe a matrix possa detê-lo.
Tem razão, você pode fazer isso.
Que você sabe sobre isso?
É só um pressentimento.
Olhem...
Para as naves.
Eu Galvatron vou esmagá-lo, assim
como Megatron esmagou Prime.
E morrerá ao tentar como Megatron.
Sucata Autobot.
Quer que eu destrua o Ultra Magnus?
Há muitos Autobots para você.
Ultra Magnus é meu!
Fique perto de mim, Daniel. E é melhor
que vocês fiquem perto de mim.
Não, é melhor que você
fique perto de mim.
Bonito e doce dino, porque não entra nessa nave
antes que isso exploda, por favor, favor...
Bonito dino, doce dino, em cima e uma bela
cereja e chantilly, lindo e doce dino.
Mim Grimlock não ser bonito dino,
mim esmagar cabeças.
Blurr, coloque os Dinobots na nave.
Estou tentando colocá-los na nave Ultra Magnus,
porque não partiremos até que estejam na nave,
mas não consigo colocá-los na nave, porque
é impossível impossível impossível impossível!!
Ok, esqueça! Kup, Hot Rod, vocês coloquem
os Dinobots para que possamos sair daqui!
Ok, seu grande palhaço, suba na nave.
Isto me faz lembrar a batalha em Alpha 9,
havia esses Petro-coelhos...
Grimlock, tire isso da minha cara. Mim,
Grimlock, gostar de boas histórias de guerra.
Está vivendo uma agora.
Ligue os motores pelo amor de Cybertron.
Contar a Grimlock de Petro-coelhos de novo.
Eu te darei um Petro-coelho. Contato!
Parece que somos companheiros de nave.
Legal!
Mas se ficar com enjôo espacial, podemos ir a pé.
Depressa.
Espere Ultra Magnus,
Arcee ainda está lá fora!
Pule!
Obrigado!
Foi por pouco.
Acredite ou não, esta é a
parte mais divertida.
Parabéns Autobots, nós os despistamos,
então descansem enquanto poderem.
Sim, me lembro que a poeira
era tão intensa em Beta 4...
que tínhamos de pôr limpadores
nos seus sensores óticos.
Mim Grimlock saber tudo sobre limpadores,
querer ouvir a parte boa da história.
A parte boa, contar a Swoop a parte boa.
Ok, ok, então a poeira era intensa.
Enquanto esse gigantesco Igyac...
rugia e descia a montanha com
fogo jorrando pelo nariz,
Aí eu pensei com certeza...
Ei Kup, não acha que há coisas mais importantes a
fazer do que contar velhas histórias de guerra.
Como o quê?
Como por exemplo pensar como vamos
resgatar os nossos amigos e salvar Cybertron.
Não! Contar histórias!
Shhhii. Contar histórias.
Queremos ouvir histórias. Contar histórias.
Descanso, descanso, descanso.
Eles estão se aproximando. Sim, exatamente
como os Shritebots de Dromadon.
Como os venceram? Estou tentando
me lembrar, tivemos várias baixas nesse dia.
Oh sim, invertemos as polaridades.
Eles estão voltando.
Ok, sobrevivemos dessa.
Sim, mas será que sobreviveremos a isto?
Cyclonus, transforme-se e ataque.
Não consigo controlar a nave.
Vamos bater!
Apanharam o Kup e o Hot Rod.
Não posso tratar disso agora.
Enfrente-os Magnus, os Decepticons nos
perseguirão até nos verem mortos.
Então é isso que eles irão ver.
Preparar para separação de emergência.
Mas é muito perigoso.
E que alternativa temos?
Os Autobots foram exterminados.
Excelente! E a matrix com eles.
Unicron... porquê? Leve-me
até Unicron, leve-me agora...
Tínhamos que deixá-los destruir
três quartos da nave?
Levando em conta que podiam ter
destruído tudo, até que não foi uma má idéia.
Mas como chegaremos lá
com esta sucata?
Perceptor, podem encontrar um lugar
para pararmos e reparar a nave?
As ondas gama nesta região do espaço criam
níveis difíceis de navegação... mas mesmo assim,
sim, acredito que consigo...
o planeta Junk está nas redondezas.
Então vamos para lá.
Kup... Grimlock...
Slag... alguém!
Hot Rod!
Ajude-me!
Kup!
Me ajude...
Kup...
fale comigo.
Me conserte...
Com certeza Kup, é pra já.
Preparem-se para o impacto!!
Alguém diga alguma coisa.
Me lembre de dar uma
melhorada no piloto automático.
Daniel?
Eu... Eu estou bem.
Tratemos de reparar esta coisa.
Posso ajudar também?
Lá fora é perigoso, garoto.
Acho que o Daniel pode fazer alguma
coisa útil com isso, era o Exo-traje do Spike.
O Exo-traje do papai, ele me contou
tudo sobre isso. Tome, experimente!
Agora tente caminhar.
Vamos, você consegue.
Pense no que quer fazer antes de fazer.
É uma espécie de truque, uau...
Continue a praticar, logo poderá controlá-lo.
Vamos, acabou o espetáculo,
temos trabalho a fazer.
Esta deve ser a capital universal do lixo.
Alto ladrões, não há tapete de boas-vindas
para estranhos, com esse bom aroma de café.
a oferta acabou, as operadoras
estão esperando.
É isso aí! Bem, o que acha?
Todos os circuitos estão em colapso,
os diodos derretendo...
as resistências estourando,
e você ainda deixou uma peça de fora.
Deixa de baboseira!
você só está um pouco endurecido.
De qualquer forma, considerando tudo,
você fez um ótimo trabalho. Maravilhoso!
Sério?
É, até sumiu a chiadeira do meu rotor.
Agora vamos buscar os Dinobots e
sair deste planeta distorcido.
Não seja hostil, usarei a saudação
universal. Saudação universal?
Olhe, vou fazer eles comerem
na minha mão!
Viu? A saudação universal sempre funciona.
Agora, sem movimentos bruscos...
Ofereça a eles um pouco de Energon
para comer.
Isso está saindo caro.
Não se preocupe, eles vão nos agradecer.
Pensei que nos agradeceriam.
Não tem mais!
Vazio.
Isto me faz lembrar as minas de
escravos Ninith em Galganath 7.
Todos os lugares te lembram outro?
Experiência rapaz, deveria aprender a gostar.
Ela não nos levou muito longe.
Ei, o que está acontecendo ali?
O magistrado imperial já chegou a um veredicto?
Sim.
Culpado ou inocente?
Inocente.
Joguem-no aos Sharkticons.
Temos de arranjar um novo
agente de viagens.
Que lugar é esse?
É o mundo dos selvagens Sharkticons
e seus cruéis amos, os Quintessons.
Eu sou Kranix, o meu planeta
foi destruído por Unicron.
Unicron? Quem é Unicron?
Um planeta, que devora tudo por onde passa.
Então esse deve ser o inimigo.
Não por favor,
sou o último sobrevivente...
Deixem ele!
Em breve vocês receberão suas sentenças.
O magistrado imperial já chegou a um veredicto?
Sim.
Culpado ou inocente?
Parem com essa justiça maquinaria!
Repito, culpado ou inocente?
Inocente.
Não é o fim que eu desejo.
Mim, Swoop, não ver nada.
Mim, Grimlock, ter certeza,
Kup e Hot Rod estar por perto.
Mim, Slag, acreditar que
você estar cheio de ilusões.
Mim, Grimlock, dizer que
você estar repleto de baboseiras.
Babão mentiroso!
Vão encontrar... se para trás olhar.
Quem dizer isso?
Estão no caminho errado, eu digo seu tolo.
Mim, Grimlock, tolo?
Entendeu, então tolo não pareceu.
Mim, Grimlock, não gostar de você.
Porque garoto acertar meu nariz?
Wheelie dizer, para amigos hoje fazer.
Mim, Grimlock, dizer nós
estar no caminho certo.
Unicron, porque me tortura?
Você falhou!
Não Unicron. Ultra Magnus está morto,
e a Matrix destruída.
A Matrix não foi destruída,
e Ultra Magnus vive, no planeta Junk.
Procure-o, destrua-o...
e acabe com a Matrix.
Temos de assegurar que as
juntas fiquem bem soldadas.
Absolutamente, positivamente, definitivamente.
Não faria de outra forma, de nenhuma outra forma.
Este Exo-traje é fantástico!
Acho que estou pegando o jeito.
Alto! Me sigam...
e vamos em frente!
Esperem um pouco...
Decepticons, temos de nos
juntar a eles e depois voltar à nave.
Lá se foi a nave.
O que eu faço?
Transforme-se, transforme-se,
você consegue, você consegue!
Transformar.
Verme humano!
Ali estão eles. Ataquem.
Recuem para se proteger,
tentarei liberar o poder da Matrix.
Até que todos sejam um!
Até que todos sejam um.
Abra, droga... Abra.
Prime, você disse que a Matrix iluminaria
a nossa hora mais escura.
Magnus, quero a Matrix.
Nunca!
Sweeps, extermine-o!
Morra...
morra!
Unicron, meu mestre,
com isso farei de você meu escravo.
Antes que o magistrado imperial dê o seu
veredicto, querem implorar pelas suas vidas?
Às vezes ajuda, mas nem sempre.
Não consigo transformar.
Continue tentando.
Silêncio, ou serão acusados de
desacato a este tribunal.
Não sinto nada mais que
desprezo por este tribunal.
Culpado ou inocente?
Inocente.
Têm mais Sharkticons aqui
do que nossas cargas fotônicas.
Então vamos fazer uma
demolição total!
Nem sequer puderam se defender.
Sim, mas ainda existe um monte
dessas coisas malditas.
Não podemos resistir para sempre,
mas podemos aumentar a conta dos reparos.
Executem eles!
Com licença.
Mim, Grimlock,
querer mastigar metal.
Nunca pensei que ficaria alegre
de ver esses grandes palhaços.
Mim, Grimlock, não ser palhaço,
mim ser rei.
Sharkticons, executem eles!
Mim, Grimlock, dizer executar eles!
Acho que os problemas desse
planeta se resolverão muito em breve.
Sim, mas quanto ao nosso problema?
Precisando de uma nave.
Vocês terão nave, se eu também
fizer a viagem. Quem é você?
Ele ser Wheelie, ele ser amigo. Também
será meu amigo se encontrar uma nave.
Olhe pra lá, a nave está.
Isso é uma nave?
Quem se importa? Desde que voe...
Ultra Magnus...
Sem a matrix não há esperança,
não há esperança. Nenhuma esperança.
Primeiro o Prime, agora o Ultra Magnus.
O que faremos?
Olhem!
Não olhem para trás da porta número 2, é hora
de acabar o jogo minha donzela, Jerônimo!
Não é difícil fazer eles caírem,
o problema é mantê-los caídos.
São indestrutíveis.
E estão por todo o lado.
Podem entrar...
mas não poderão sair.
Acalmem enquanto ele se sacode, e os
elegantes visitantes sujem os seus olhos.
São Hot Rod...
E Kup e os Dinobots.
As armas não são muito amigáveis.
Nem eles são, para o
caso de não teres reparado.
Como eram as saudações universais?
Não importa, eu lembro.
Mim, Grimlock, não gostar de beijos,
mim, Grimlock, ser rei.
Tenham um bom dia. Amigos perdoados.
Repetindo... somos os Junkions.
Onde aprendeu a falar assim?
TV, falamos TV, falam algo de TV?
Eu falo algo de TV. "E agora as notícias..."
"Não toque nesse botão."
Por George, reparamos o seu amigo destruído
como novo com 90 dias de garantia.
Feliz aniversário!
Olhem, ele está vivo!
Vocês... estão todos vivos...
E a Matrix?
Se foi.
E com ela toda esperança.
Não!
Galvatron a tem.
Onde está o Galvatron? Onde está ele?
E a resposta é: Unicron.
Então teremos de destruir Unicron.
Sim amigos, e agora destruam Unicron,
mate o inimigo, vamos acabar com as...
manchas mais difíceis. A oferta está acabando,
rápido, a promoção acabará, venham e experimente o
último modelo sem compromisso. O novo planeta
Junk com polido importado e turbo manejável.
Destrua Unicron, mate o grande inimigo,
vamos acabar com as manchas mais difíceis...
Unicron, Unicron, me responda, está vendo isso?
A Matrix. Eu possuo o que você mais teme.
Seguirá minhas ordens
ou sofrerá minha ira.
Você está me subestimando, Galvatron.
Por um momento... pensei em
perdoar o seu asqueroso planeta.
Mas agora... será testemunha
da sua destruição.
Não!!!
Decepticons, estamos sobre
ataque, defendam-se.
Não acredito.
Isso não te lembra nada Kup?
Não... nunca vi nada como isso antes.
O que aconteceu na base lunar 2?
Onde está o meu pai?
Isso é o que vamos descobrir.
Resiste à chuva de fogo e à corrosão durante
5 anos, satisfação garantida.
Ou devolveremos o seu dinheiro.
Onde está o Hot Rod? Não sei...
mas espero que não o apanhem.
Rápido, por aqui.
A Matrix.
Não servirá para você Autobot, não abre.
Não por um Decepticon.
Gostando ou não, somos aliados agora,
contra um inimigo comum.
Destrua-o Galvatron, ou...
será permanentemente desintegrado.
Claro meu amo.
Autobot idiota, sua sorte é
como a coragem de Prime.
Mim, Grimlock, chutar traseiro.
Mim, Grimlock,
precisar nova estratégia.
Me ajudem, me ajudem.
Daniel!
Arcee...
Kup!
Papai!
Daniel!
Papai, o que eu faço?
Derrube a tampa de cobertura do ácido!
Como?
Atire nela filho!
Mas não tenho nenhuma arma.
Use seu Exo-traje.
Depressa!
Papai!
Daniel, Você conseguiu!
Sim, consegui!
Apareça Autobot, todos devemos
morrer um dia. Hoje não, Galvatron.
Vou te esmagar com minhas
próprias mãos!
Morra, Autobot!
Primeiro Prime... depois Ultra Magnus...
e agora você.
É lamentável que vocês
morram tão facilmente!
ou eu sentiria uma
maior satisfação agora.
Levante-se Rodimus Prime.
Optimus.
Não!
Esse é o fim da linha, Galvatron.
Agora... ilumine a nossa hora
mais escura.
Spike, Daniel.
Springer, que está acontecendo?
Não há tempo para explicar agora,
vamos dar o fora daqui.
Olhem.
Autobots, transformem-se
e fujam daqui.
Eu sabia que tinha potencial, garoto.
Destino... não pode destruir...
meu destinooooooo
Que isto marque o fim das guerras
cybertrônicas enquanto caminhamos para
uma nova era de paz e felicidade.
Até que todos sejamos um!
Resync by icari
www.moviesubtitles.org