Já fomos uma raça pacífica
de seres mecânicos inteligentes,
mas aí veio a guerra.
Entre os Autobots
que lutavam por liberdade
e os Decepticons
que planejavam a tirania.
Em menor número e mais fracos
a nossa derrota
era mais do que certa.
Mas nos últimos dias de guerra
uma nave Autobot fugiu da batalha.
Carregava uma carga secreta
que poderia mudar
o destino de nosso planeta.
Uma missão desesperada acontecia.
Nossa última esperança.
Uma esperança que desapareceu.
VLA, OBSERVATÓRIO DE RÁDIO,
NOVO MÉXICO, 1961
Você tem que colocar uma ali,
uma ali e mais uma ali embaixo.
Segurança a sua esquerda.
O que você tem?
Impacto detectado.
Impacto confirmado.
Contato às 22h50, GNT.
O quê?
Ligue para o secretário de defesa,
imediatamente.
URGENTE, TRAJETÓRIA ESPACIAL,
IMPACTO LUNAR
PENTÁGONO
COMANDO DA SEGURANÇA NACIONAL
Sr. McNamara.
O Presidente aguarda o senhor.
-Traga o Bobby aqui.
-Sr. Presidente.
O assunto é ultra-secreto.
Um OVINI caiu na lua.
Achamos que os russos
também já sabem disso.
Então, diz para a NASA
para mover o inferno na terra.
Temos que chegar à lua.
Vamos tentar uma missão tripulada.
A NASA disse que levaria 5 anos.
Tem que ser antes dos russos.
Acredito que esse país
tem que assumir o compromisso
de cumprir esse objetivo
antes que essa década termine
e lançar o homem à lua e trazê-lo
de volta à Terra em segurança.
-Iniciar sequência de ignição.
OITO ANOS DEPOIS
5, 4, 3, 2,
-16 DE JULHO DE 1969
Todos os motores operantes.
Partida.
Temos um lançamento.
32 minutos.
Partida da Apollo 11.
Torre livre.
Temos um programa inesperado,
Apollo 11 fazendo contato.
Apollo 11 está a caminho
viajando sobre as chamas
de Saturno V,
à 250 mil milhas de distância
onde a lua espera
a primeira chegada do homem.
Houston, tem permissão
para descer, câmbio.
12m/s,
descendo à dois e meio.
Pegando um pouco de poeira.
9,1m/s,
dois e meio para baixo.
Sombra surgindo.
Controle de voo.
1,20m/s à frete,
um pouco a direita.
Descemos aqui.
O computador não deixou.
Está bem, o motor parou.
Houston, Base da tranquilidade aqui
PRIMEIRA IMAGEM AO VIVO DA LUA
A Águia pousou.
Aí está, Águia.
Temos um bando de rapazes
que estavam para virar azul,
estão respirando de novo.
Talvez 400 milhões de pessoas
estejam vendo hoje
a transmissão do maior
acontecimento do nosso tempo
e um dos maiores acontecimentos
da história conhecida.
Eu estou no pé da escada.
E eu vou sair
do módulo lunar agora.
É um pequeno passo
para o homem,
mas um salto gigantesco
para a humanidade.
-Estamos bem?
-Sim, senhor.
Tempo não-oficial sobre
o primeiro passo 1092...
Apollo 11, aqui é Houston,
câmbio?
Águia, estamos captando
interferência de sinal.
-Tá na escuta?
-Controle?
Acabamos de receber confirmação
da perda de sinal da Apollo 11.
A Apollo 11 está agora
no lado mais distante da lua.
Neil,
você está no escuro da rocha.
A missão está liberada.
Tem 21 minutos.
Oxigênio gasto, câmbio?
3 minutos 45 segundos
e contando.
Meu Deus.
É uma espécie
de rosto gigante de metal.
Jesus.
Está bem.
Controle, estamos dentro da nave.
Muito danificada.
É grande demais
para verificar a nave inteira.
Está tudo morto aqui, Houston.
Nenhum sinal de vida por perto.
Essas coisas são enormes.
Entendido.
Vocês têm 7 minutos de oxigênio.
Não estamos
sozinhos no universo, né?
Não senhor, não estamos.
Está bem.
Pode falar, Sr. Presidente.
Olá, Neil e Buzz.
Estou falando com vocês
por telefone
do Salão Oval da Casa Branca.
E esse é o telefonema
mais importante
já feito em toda a história.
Não dá para dizer quanto orgulho
sentimos de vocês.
Para todos americanos esse é o dia
de maior orgulho de nossas vidas.
-Graças a o que vocês fizeram...
-Caindo no oceano.
o céu se tornou uma parte
do mundo do homem.
Por um momento
de grande valor...
na história da humanidade...
todo povo da Terra
agora está unido...
unido em seu orgulho
pelo que vocês fizeram.
Isto nos inspiraram a redobrar os
nossos esforços para levar paz...
e tranquilidade a Terra.
SFSubs apresenta:
Transformers:
O Lado Oculto da Lua
Tradução:
virtualnet, lilicca e bozano.
Meu herói precisa acordar.
O que é isso?
Esse é o seu novo coelho da sorte.
Agora,
a ideia é maravilhosa, Carly.
Mas acho que não é um
coelho todo que dá sorte.
Está vendo?
E só essa parte aqui.
Viu, é só o pé de coelho
que dá sorte.
É só o meu coelho que dá sorte.
Ajuda você a pensar positivo.
-Hoje é muito importante.
-Não, não, não...
Rápido, levanta.
Rápido, põe uma gravata bonita.
Tá legal.
Precisa de grana para o almoço?
Não, eu não preciso
de grana para o almoço,
eu ainda tenho o dinheiro
do almoço de ontem.
Você adora isso, né?
Eu sou só um
brinquedinho para você.
Um namorado brinquedinho.
É desmoralizante salvar o mundo
duas vezes e ter que pedir emprego.
As pessoas não sabem
que você salvou o mundo, Sam.
Mas eu sei, eu acredito em você.
O governo sabe, eles podiam me
descolar um emprego aqui em D.C.
Eu tinha que trabalhar
com os Autobots, senão não é justo.
Pára! Eles pagaram
a sua universidade.
O Presidente te deu
uma medalha de herói.
-Obrigado rapaz, bom trabalho.
-Obrigado.
-Ele agora está íntimo de mim.
-Tudo bem, pessoal.
-Eu ganhei.
-Nossa.
E que eu me lembre
nem foi o ponto alto do seu dia.
Sr. Embaixador, aqui.
Embaixador britânico,
você é o próximo.
Então, você não a usa.
Guarda na caixa.
-Mas eu poderia usar, se quisesse.
-Apenas deixa, deixa na caixa, tá?
Deixa aí dentro.
Que caixa linda.
Ah, sim. A minha medalha.
-Sabe quem deu ela pra mim?
-Quem?
O chefão.
O Presidente dos Estados Unidos.
Querido. É difícil pra todo mundo
arrumar um emprego.
Eu não tenho tempo. Meus pais
vão chegar daqui a uma semana
da excursão turística
mundial deles.
Se meu pai chegar aqui
e eu não tiver um emprego,
ele vai bater em mim, entendeu?
Eu tenho que arriscar.
Então, tá. Hoje à noite
eu vou te dá um emprego.
Se você sair comigo para jantar,
pode até ganhar um bônus.
Oi.
-Tive sorte.
-Tira ele daqui.
Não, não, não!
Nossa, ele é nojento.
-Ela é boa.
-Eles estão presos aqui.
Alguém tem que protegê-los.
Ontem, esse aí estava
na minha gaveta de calcinhas.
São as pesquisas,
são muito boas também.
Ei! Não bate em mim não, Sam!
Você não é um namorado
muito normal.
-Mas isso é o que você mais curte.
-Talvez.
A gente não tem nada sério ainda,
mas pode ter quando você pagar
a sua metade do aluguel.
Tchau.
Tá molhando os meus circuitos
todos aqui.
Isso é desumano, pra saber fazer
a gente se enfiar numa caixa
na varanda perto
de uma fera.
-Que nem um bicho comum!
-Pare, tá!
Você e seu amiguinho bizarro não
podem entrar aqui sem permissão.
Tá, quem disse isso?
A loirinha pernuda?
Vai cachorrinho.
E aí, Brains?
-Tô numa boa.
-Ah, que saco. Já vi esse.
É aquele episódio
que o Spock fica doidão.
Aí, Sam. Nem sei se é uma boa
morar com essa menina.
E se ela abandonar a gente
como a última namorada?
Ela é má, não gosto dela.
Nós machos
temos que ficar unidos.
Somos família.
Todos nós
Não! A gente não é uma família.
Vocês são refugiados políticos.
E eu finalmente achei alguém
que goste de mim como eu sou.
Pode dizer para ela que não somos
seus bichinhos e nem brinquedos,
eu sou um gênio alienígena
a procura de um lar.
Talvez não fosse
uma boa ideia.
-Você o fez parar.
-Qual é! O que vai fazer, rebocar?
Cadê ele?
Ah, Sam.
-Ah, qual é, legal, engraçado.
-Sam?
Eu senti tanta saudade de vocês.
É claro que sentiu.
O que você acha?
-Olha só.
-Fofo!
-Envelheceu.
-Pare.
-Agora é ladeira a baixo.
-Adorei a sua gravata.
-Cadê a menina, cadê a Carly?
-Tá trabalhando, mãe.
Ela está no emprego novo. Disse
que ia chegar em uma semana.
Dia 21, não dia 11, pai.
Viajamos nessa coisa maravilhosa,
paramos pra abastecer...
É uma banheira do amor.
Isso voa.
A gente tá atrapalhando você?
Por um acaso tá indo trabalhar?
Já estava na hora,
estávamos preocupados.
Eu tenho entrevista de emprego.
Isso é bom.
-É merda.
-Para com isso!
Deixa de ser negativo, pai.
Está na capital.
Tá aqui com seu filho
e sua família,
-aproveita o passeio.
-É um saco. Não tem emprego.
Tem coisas legais
para se fazer aqui também, né?
Museus, monumentos, tá?
-Até a noite.
-Peço um presente.
Sam, acho que pra uma entrevista
tem que usar uma calça de verdade.
Acho que para a vida tem
que usar uma calça de verdade.
O que aconteceu
com o Bumblebee?
Ele saiu numa missão,
tive que pegar esse de reserva.
Ah, seu carro
tem um emprego, né?
Pára! E esse aí
se transforma em o quê?
Não se transforma em nada,
é um carro de colecionador,
comprei baratinho, mas tem que
fazer uns reparos. Confia em mim.
Não, eu achei até legalzinho.
Me lembra muito o Bumblebee.
O Bumblebee era uma tristeza,
uma merda.
Vem, a gente te dá carona.
Anos após a nossa chegada,
nossa nova casa, a Terra,
sofreu muitas mudanças.
Detectores de Energon
guardam as cidades agora.
Sistemas de defesa de longo alcance
agora vigiam o céu.
ORIENTE MÉDIO
INSTALAÇÕES NUCLEARES ILEGAIS
Assim auxiliamos nossos aliados
na solução de conflitos humanos
para evitar que a humanidade
faça mal a si mesmo.
Carro do Ministro de Defesa.
Abra!
No chão, por favor.
E fiquem aí.
Trabalhamos em equipes secretas
em várias missões
ao redor do mundo.
E ao mesmo tempo
buscamos sinais
do retorno
de nossos verdadeiros inimigos.
O meu nome é Voshkod,
Conselheiro Geral do Departamento
de Energia Ucraniana.
Meu governo negará oficialmente
que estamos tendo essa conversa.
Em uma de nossas
usinas desativadas
foi feita uma descoberta que
eu temo que sejam extraterrestre.
O nome da usina é Chernobyl.
Sr. Voshkod.
Inabitável desde 86.
Eu ouvi dizer que não será
habitável por mais 20 mil anos.
No mínimo, a Ucrânia era a terra
mais fértil, é uma tragédia.
É por aqui.
Se preparem!
Temos apenas 16 minutos.
Cuidado com os níveis
de radiação.
Sr. Voshkod, onde está o
seu equipamento de proteção?
Cadê o seu equipamento
de proteção?
Isso não importa. Para mim
é só uma questão de tempo.
Por essa porta.
Yuri levará vocês lá embaixo.
E mais uma coisa, coronel.
Em particular.
Aconteceram algumas experiências
com energia.
Isso pode esperar.
Continuem, fiquem juntos.
Está bem. É aqui.
Nós encontramos.
Optimus, temos contato visual.
Parece que o objeto está preso
a uma espécie de armadura de metal.
O que é isso?
Pessoal, por que essa coisa
tem as marcas
do programa espacial
dos soviéticos?
Sputnik.
Leitura de Energon, senhor.
Está forte.
Abaixo de nós e está vindo rápido.
Contato, contato!
Está descendo agora!
Movam-se, rápido!
-Vamos lá!
-Corram!
Armamento pesado, Optimos.
Fiquem atrás de mim!
Movam-se, rápido!
Optimus!
Recuar!
-Começa a subir!
-Pelos flancos. Vamos lá!
Peguem o armamento pesado.
Vai ser pelos meus termos.
Optimus!
Aqui não!
Que diabos era aquela coisa?
Aquilo é Shockwave.
E por que ele estava atrás disso?
É impossível!
Isso é uma peça de motor
de uma nave Autobot
perdida há muito tempo.
Foi um prazer
trabalhar com você.
Entrevistas,
isso é tão empolgante.
Querido, quer um chicletinho?
Se bafo incomoda
quando está nervoso.
-Sr. Witwicky?
-Sim, sua procura terminou.
Eu sou o Sr. Widley.
Sim, senhor.
Mais alguém vai participar?
-Não.
-Não, quer que eu fique aí...?
-Melhor não.
-Sensei.
Pronto? Comece.
Me formei esse ano em geopolítica,
fiz alguns cursos técnicos.
Eu me interesso
em governo e tecnologia
e como as duas coisas interagem
e coexistem. Constroem um futuro.
Por que a gente mandou
ele para a universidade?
Três meses fora da faculdade
e ele não arranja um emprego.
-Sr. Massorriso.
-Matsumoto.
-Marta, posso chamar de Marta?
-Não, não pode.
Tá. Jack, tem dois tipos
de pessoas nesse mundo:
Tem os pensadores
e os realizadores.
Tem os vencedores,
tem os sonhadores e tem os amigos.
-Você tem alguma fraqueza?
-Não tenho nada.
O senhor tem o rosto
muito confiável, me lembra o...
O asiático Crow Sandreas.
Um homem que posso confiar.
Ele é milenar.
É como uma geração perdida.
Por que o FBI
estava atrás de você?
O quê?
O FBI, foi bom se lembrar disso.
Foi durante uma fase minha
com alienígenas,
quando eu era criança.
Foram muito gentis comigo.
O FBI me achou rapidinho,
e aí foi tudo afirmado.
O Obama
me deu uma medalha, inclusive.
Eu só estou falando
que é sempre bom
ter um cara com medalha
na empresa?
-Do Obama?
-É.
É que nessa empresa
a maioria é republicana, então...
-Não estou me sentindo bem.
-Não?
-Não.
-Por que você não vai lá
e compra um salzinho de fruta,
essa é a solução.
Droga. Eu tenho outra agora,
vamos embora.
Sério?
Senta.
Aqui comigo está
o Sr. Sam Witwicky,
recém formado na faculdade,
experiência anterior é quase zero,
mas ele tem uma carta de
recomendação do nosso Conselho.
“QME” para isso.
“Que Merda é Essa?”
Eu conheço alguém
do seu Conselho?
É o seguinte.
Sabemos quem você é.
Accuretta Systems, líder global
de telecomunicações aeroespacial,
17 milhões de lucro ano passado.
Contratamos para laboratórios,
NASA,
Defesa Nacional, você escolhe.
Se fizer sucesso aqui,
o mundo se abre para você.
O primeiro emprego ao sair
da faculdade é crítico, garoto.
Você dá um paço atrás para
ter uma carreira de sucesso
ou cai num imenso e profundo
abismo e não sai mais.
Então, tudo depende
de como você responder
as minhas duas próximas palavras.
"Me impressione."
-Quer agora?
-Me impressione.
Me pegou desprevenido,
não sei por onde começar.
-Me impressione.
-Sou um livro aberto,
-pergunte o que quiser.
-Então é um jovem ambicioso,
exigente, que tem
o controle da situação?
Eu sou um matador!
Um assassino a sangue frio.
Então, assuma o comando.
Eu assumo o comando,
um viking, um bárbaro.
É claro, esse sou eu.
Bam! Estou aqui.
Não é isso que a gente quer
na nossa empresa.
Aqui não tem babação de ovo,
nem puxação de saco,
nem bajulação, eu...
Sim, Sr. Bruce.
Vem cá, por que Chatel
está usando o que parece ser
uma xícara vermelha
do andar vermelho
-se nós estamos no andar amarelo?
-Deixa comigo.
É que essas coisas me tiram a
alegria e me retorcem as vísceras.
Pare com isso.
-Tão burrinha.
-Nojento!
Obrigado.
Isso aqui é uma anarquia.
No e-mail estava escrito
auxiliar administrativo.
Não, é correspondência.
Então, eu vou nessa.
Você tem ideia
de quantos recém formados
-matariam para estar aqui?
-Senhor,
eu salvei a sua vida duas vezes.
Eu não posso dizer quando,
nem como e nem porquê.
Mas eu fiz coisas importantes,
eu quero emprego que tenha
alguma importância de novo.
Então, obrigado,
mas não, tá legal?
Sabe o que eu acho?
Você quer colocar a carroça
na frente dos bois, mas filho,
esse é o emprego
que tem a sua disposição.
E é por isso que você vai ser
muito, muito bom nesse trabalho.
Porque quando eu olho para você
eu vejo a mim mais jovem.
SEDE CONFIDENCIAL DA NEST
WASHINGTON, D.C.
DEPARTAMENTO DE SAÚDE
HUMANITÁRIA
Todos Autobots chegando para
treinamento daqui 15 minutos.
Dino, relatório, B 23.
Sideswipe, B 37
para avaliação das armas.
Senador,
sugiro que lembre de quando
a Agência de Segurança Nacional
quer recursos, eles me ligam.
Quando a CIA quer liquidar um alvo,
eles pedem a minha permissão.
E quando o Presidente quer saber
que membros do Congresso
são politicamente vulneráveis
em relação a digamos...
conduta criminosa não descoberta,
é para mim que ele liga.
As agências americanas
dizem que estavam
monitorando a explosão.
Mas na verdade, isso foi um
ataque militar secreto.
-Nenhuma nação ainda respondeu.
-A CIA está no meu pé por causa
do incidente misterioso
no Oriente Médio.
Então, está na hora de esclarecer.
Sua Unidade estava envolvida?
Ah... eu não sei, senhora.
Pessoal, é assim que se atira na
cabeça do Decepticon para matar.
Como diretora
da Inteligência Nacional
-sou fã de respostas inteligentes.
-Eu não posso dizer a você,
os Autobots são como adolescentes,
gostam de dar uma escapadinha
-de vez em quando.
-Coronel Lennox,
-está no comando ou não?
-Sim senhora, estou.
Pára de me chamar de senhora.
Chega de senhora.
Eu tenho cara de senhora?
Não senhora...
sim senhora, sim.
Essa arma é minha invenção
perfeita, Ironhide.
-Está bom.
-Ah, bom. Eles estão aqui.
Meu nome é Que.
Espero que tenha respostas.
Nunca o vi tão chateado.
Optimus, você se lembra de
Sharlot Mearing?
Diretora da Inteligência Nacional?
Ele está de mal humor.
Ele não quer falar
com ninguém hoje.
O que é?
É greve de silêncio?
Vimos isso
e não é esse o caso.
Dino, isso é pior.
Prime, resolve logo isso!
Esses negócios.
Vocês mentiram.
Tudo o que os humanos sabem
de nosso planeta
foi falado e compartilhado por nós.
Então, por que isso foi
encontrado com os humanos?
Nós também não sabíamos disso.
Só o diretor do Setor 7
estava a par até agora.
-A minha bolsa.
-Qual?
A que é verde alface.
Ah, meu Deus.
É um segredo que poucos sabiam,
e só alguns continuam vivos.
Eu quero apresentá-lo
a dois diretores
fundadores da missão da NASA
e ao astronauta Dr. Buzz Aldrin.
Um dos primeiros homens
a pisar na lua. Senhor?
Optimus Prime.
Para um viajante do espaço,
é uma grande honra.
A honra é minha.
Nossa corrida espacial nos anos 60
aparentemente começou
por causa de um incidente.
Nossos astronautas investigavam
a queda de uma nave alienígena
sem sobreviventes a bordo.
Nós juramos segredo
ao nosso comandante chefe.
Sobre essa missão
nunca vão poder comentar nada.
Entendido, senhor.
No total, 35 pessoas sabiam
o verdadeiro plano da NASA.
Os soviéticos conseguiram
aterrissar sondas não tripuladas.
De algum jeito devem ter recolhido
aquele combustível.
Acreditamos
que os russos deduziram
que o combustível poderia
produzir energia nuclear,
e que conseguiriam dominá-lo
e tentaram fazer isso em Chernobyl.
Usamos 6 missões no total.
Tiramos centenas de fotos
e amostras.
Escondemos tudo isso para sempre
-CONFIDENCIAL
-e o programa lunar foi cancelado.
-Vocês procuraram os destroços?
O nome da nave era A Arca.
Eu mesmo
a vi fugindo de Cybertron.
Estava carregando
uma tecnologia Autobot
que teria nos permitido
vencer a guerra. E... seu capitão.
-Quem era o capitão?
-O grande Sentinel Prime.
O inventor da tecnologia.
Ele foi o comandante
dos Autobots antes de mim.
É imprescindível que eu a ache
antes dos Decepticons
saberem de sua localização.
A nossa nave Autobot
tem condições de chegar lá
e rezem para
que ainda tenha tempo.
Oi. Eu vim aqui para falar
com a Carly Spencer.
Carly.
-Conseguiu o emprego?
-Isso é loucura.
-Conseguiu mesmo?
-Sim.
Viu! Não disse? Foi o coelho.
-Não tem de quê.
-Gosta mais de mim agora?
-Gosto um pouquinho.
-Você disse que era
curadora assistente, não falou
nada de um montanha espacial.
Eu sei. Não é lindo aqui?
E ele é muito legal.
-É?
-É.
Sam!
-Dylan Gould.
-Oi.
-Prazer te conhecer.
-O prazer é todo meu.
-Carly me falou muito de você.
-E de você também.
-Sério?
-É muito bonito o teu prédio,
-parece a nave Enterprise.
-Obrigado, tem goteira.
Antes da Carly me ajudar
a organizar a coleção, era...
uma bagunça,
mas voltamos com as restaurações
e vamos até Pebble Beach
esse ano
e vamos ganhar o troféu
que vai ficar ali.
Sabe por quê? Porque essa
mulher aqui é minha arma secreta.
Sr. Gould, por favor, não exagera,
só cuidei da organização.
Ah, você fez muito mais
do que isso, minha duquesa.
-Já tem um apelido, que coisa boa.
-É.
-A Duquesa.
-Ela é adorável.
Sabe, quando a roubei da
Embaixada Inglesa, eu disse:
Gerenciar um país é fácil, tente
isso numa coleção de obras raras.
Olhe este modelo de 1939,
Delahaye cabriolet 165.
Design francês.
Olhe essas curvas.
Elegante, não?
Lindo.
Sensual.
O designer capturou a imagem
do corpo da mulher perfeita.
Venha.
Meu pai tinha uma mesa
de 10 dólares e um sonho
e construiu um império.
Nossa!
Somos a maior empresa
de contabilidade dos EUA.
Comecei a empreitada
logo depois de ele falecer.
Invisto no futuro.
Tento apostar nos vencedores.
Veja, colecionar carros
ajuda a manter minha sanidade.
Vocês estão ótimos.
Esse foi um dia maravilhoso,
Sr. Gould.
-Não tinha visto essa.
-Eu também não.
Jeans estão apertados.
Oh, lá vem ele, lá vem ele.
Tá vendo só? Está me analisando.
Me julgando pelo meu carro.
Você ainda dá tchauzinho
quando ele faz isso?
O que há com você?
Ele é meu patrão!
Ele paga nossa comida,
nosso aluguel.
Não, entendo perfeitamente.
Estou numa boa com isso.
Estou bem alimentado.
Não sou mais seu brinquedinho.
Estou usando calças de adulto,
tá vendo? No carro.
Obrigado, duquesa.
Meu Deus!
Sente-se ameaçado por ele?
Ameaçado, ameaçado pelo o quê?
Pela grana? Poder? Aparência?
Nenhuma das opções anteriores,
conferido!
-Fica tão sexy nervoso.
-Entre no carro, por favor.
Sam, ele não é o primeiro nem
o último que vai sorrir pra mim.
-Acho que posso lidar com isso.
-Espere.
-Você retribuir é o que me irrita.
-Nem mais um sorriso, prometo.
-Pra mim tá ótimo.
-É.
Calma, não é assim
que vai dar partida.
Tô reformando ele,
32% e a restauração está pronta.
É só trabalho de cromagem,
colocar o spoiler atrás e pronto.
A Carly me disse que você
está precisando de emprego.
Saiba que, estou no Conselheiro
da Accuretta Systems,
e te recomendei.
Isso fica entre nós, tá?
Ela tem tanto orgulho de você.
Você é um cara de sorte!
Xanthium se aproximando
da base "Tranquilidade."
Aqui é Houston,
você pode aterrissar.
Vindo forte e em boa forma.
Ratchet,
vamos nessa.
Apenas em boa forma.
É demais para você.
Eles conseguiram
aquele MagCap agora?
Descendo 3,5.
Entendido, contato positivo.
Estamos entrando na "Arca".
Os sinais vitais dele são fracos.
Ele mesmo se travou.
Para guardar os pilares.
Sentinel, você vai pra casa,
meu velho amigo.
Todos saúdam Megatron!
Meu mestre!
Sim, mestre!
Não sejam gulosos,
meus frágeis pequeninos.
Meu pobre mestre!
Me dói tanto vê-lo assim,
tão ferido e fraco.
Me poupe, seu bajulador idiota!
Você sabe apenas
o que lhe disseram. Não é nada!
Soundwave se apresentando,
Lorde Megatron.
E quais as notícias
de seu pequeno assassino?
Os Autobots morderam a isca.
Descobriram a Arca,
e voltaram com a carga.
Fiquei orgulhoso por terem
rastreado aquela nave indo à lua.
Seus parceiros humanos serviram
o propósito, Soundwave.
Está na hora
de eliminar os fios soltos.
Laserbeak,
mate todos.
Com muito prazer.
-O papai está em casa?
-Então, a Madalene disse...
Caroline!
Oi, mamãe.
Fora!
Fora da minha casa!
O que está fazendo
em minha casa?
Só uma visitinha.
"Accuretta Systems"
-Que decote é esse?
-É só minha jaqueta, é permitido!
Não. Aqui é a divisão aeroespacial.
Isso não é permitido aqui!
Novato, tá vendo isso?
É uma latina derretendo, tá?
Se aparecer na minha sala com
camisetinha apertada,
vai pra rua, entendeu?
Trabalhará com esse carrinho
por 2 anos e meio,
quero que dê o sangue!
Resolve seus problemas sozinho,
-essa equipe é auto-suficiente, tá?
-Sim, senhor.
Vá trabalhar!
Achei esse documento
que você tinha falado.
-O que você está olhando?
-Cale a boca!
Se fizer isso de novo
eu te arrebento!
-Oi.
-Oi, meu anjo.
-Como está?
-Estou bem.
Tive uma reunião no centro.
Tudo bem eu passar aqui?
Eu não sei, o manual de regras
da empresa de 500 páginas
-tá tão interessante.
-É cinza.
É. Os Autobots estão por ai,
salvando o mundo,
e eu organizei quatro ligantes.
Vivendo o meu sonho. Vem.
Visita proibida.
-Você está bem?
-Com certeza.
Sou o próximo.
Escuta, sábado...
o Dylan vai dar uma festa
na casa dele, coisa de trabalho.
-Mas ele te convidou também.
-É mesmo?
Quero que vá rir de minhas piadas
sem graça. É importante pra mim.
-Adoraria ir. Como chegou aqui?
-De carro.
-Você não tem carro.
-Tenho sim.
-Ganhou numa rifa?
-Dylan me deu.
-Ele te deu um carro?
-É,
acho que foi um bônus de trabalho.
-Prêmio, claro. Que carro é?
-Mercedes SLS - AMG.
Com um motor que é uma loucura.
Mercedes Benz SLS...
Você dirigiu isso?!
-É um carro de US $ 200.000,00.
-Eu sei.
Sabe quanto teria que
economizar para ter um carro assim?
-Bastante.
-É, uns 53 anos.
-Disse que era pra nós dois.
-Então, o que temos que fazer
é vender o carro
e comprar uma casa.
Sei da sua frustração.
Já passei por isso.
Se esforça no trabalho.
Coisas boas vão acontecer.
Sras. e Srs.,
quero que arquivem tudo
durante o meio-dia
com urgência.
Quem quer ganhar pontos
com Bruce Brazos?
Bruce, achou quem queria.
Witwicky. O homem que faz
a empresa funcionar.
Agora, qual é a nossa convidada?
Irmã, amiga do Facebook,
a senhora do Twitter?
-Carly, este é Bruce.
-Eu sou namorada dele.
Muito prazer. Sam tinha razão.
Seu cabelo é impressionante.
Obrigado.
Sam, tenho que ir.
Aqui, o seu presente.
Sua cor favorita.
-Prazer em conhecê-lo, Sr. Brazos.
-O prazer é todo meu.
Tchau, meninos.
Ainda não engoli aquela de você
jogar minha pasta no chão, Jerry.
Posso terminar o meu leite de soja,
Tony?
Dane-se seu leite exótico.
Eu quero é mais respeito!
Eu sei quem você é. Witwicky,
Wicky. Eu sei quem você é.
-Estou falando com você!
-Com licença. Obrigado.
Devagar, tigre.
Têm 6 fotos suas
em dois continentes com aliens.
Estava no Egito, certo?
Porque você conhece os aliens.
Até logo.
Devolva minha blusa!
Ei!
Eu sou Wang, Wang Profundo.
Wang Profundo.
Não está entendendo?
Garganta Profunda.
Watergate?
Estou falando em código!
Droga!
Eles estão vendo e ouvindo.
Não posso ir falar com o governo,
mas você pode.
A coisa tá feia, meu filho!
Temos um Código Pink e Floyd.
O lado escuro! Por que acha que
ninguém foi pra lá, desde 1972?
Sei que tá falando inglês,
um inglês muito estranho
por isso que não...
-Não faça isso, vou te bater!
-Bato em você de volta, filho.
Meu manifesto.
Eles estão matando a gente.
Todos que sabem
do lado escuro.
Seus amigos aliens estão
em perigo. Eles dependem de você.
Calma, Sam!
O que você está olhando?
E aí, cara?
Tá me encarando por quê?
Pra quem você trabalha?
Vamos ver quem pisca primeiro.
Acho que ganhei.
Satélites lunares.
Programa espacial russo.
Especialistas mortos.
Fim do programa espacial.
Lado escuro,
lado escuro da lua.
Olha o que achei no banheiro?
É seu? Se vira com isso!
Sim, senhor.
Eu fiz tudo o que você pediu!
Precisamos conversar,
porque algumas das coisas...
Não bate antes de entrar? Não vê
que tô ocupado? Quem é você?
-Quem é você?
-Você em agarrou no banheiro.
Isso aconteceu comigo uma vez
na vida, eu não vou esquecer.
-Esquecer?
-No banheiro.
-Você mostrou seus documentos...
-Não somos namorados, tá?!
Basta um telefonema meu
e você tá na rua.
Oh, sim eu farei, bichona!
-Você está bem?
-São as hemorróidas.
Devo voltar?
Quando devo voltar?
Volta quando
aprender a ter bons modos!
Não conheço ele!
Nunca disse nada!
Tá legal. Já posicionei
os satélites como prometido.
Até sabotei o programa,
como brinde.
-O que mais quer de mim?
-Jerry, você é o meu favorito.
-Faço tudo o quiser que eu faça.
-Eu sei,
mas os meus superiores
precisam que eu...
suicide você.
O que disse pro Witwicky?
Ah, merda.
Quem é o frangote agora,
sua cobra?
Porque alguém mexeu
com o cara errado hoje!
Vamos lá,
quer um pedaço de mim.
Eu não preciso mais
de aulas didáticas de Chuck.
Jesus!
Chamem o advogado.
É o Jerry!
Vamos pessoal, sim,
um colega morreu,
mas olhar pela janela
não vai trazê-lo de volta.
-Ele tinha depressão.
-Não fotografe!
Não adianta ficar olhando.
Esse aí não levanta mais.
Ele faz parte da calçada.
Está bem?
Witwicky, eu cuido da imprensa.
Você limpa tudo.
Tem Wang pra todo lado.
No bistrô, no bambu,
na marquise.
Viu a calçada lá embaixo?
Meu Deus!
Encaixote as coisas dele.
Tire o nome dele
da vaga do estacionamento.
Ei! Quando teremos
uma copiadora nova?
Eu vou ficar quieto sobre
o que vi no banheiro.
Com quem você divide um
vaso sanitário é problema só seu.
Isso é extremamente japonês.
Eles nunca facilitam
as coisas pra nós.
-O que há com você?
-É verdade, Carly.
Preciso que fique controlada.
É a vida real. Te explico depois.
Chamem o Coronel Lennox.
É uma emergência.
Sobre os Decepticons.
Eles voltaram. Abre o portão agora!
Calma, senhor! Aqui é Serviço
de Saúde Humanitária.
Certo, com uma M-4?
Tão protegendo o quê?
Bolsas de colostomia, pinico,
pastilhas para a garganta?
E esse gorro?
É da escola de enfermagem?
São enfermeiros com protetores
de pó nos pés, fantástico!
-Estamos no lugar errado.
-Não estamos não!
Estamos no lugar certo e quero
falar com o Optimus agora!
-O senhor está no lugar errado.
-Traga o Optimus aqui.
-Não sei do que está falando.
-Qual parte Decepticons voltaram
-que não entendeu?
-Ei!
-Você está sendo um babaca!
-Cara, não bata no meu carro!
-É de colecionador!
-Não faça isso.
Você está maluco?
Temos leitura de Energon.
Estão no carro!
Você precisa sair, fora, fora!
Está dentro do veículo!
-Parado!
-Opa, opa! Estamos parados.
Você...?
Você está brincando comigo?!
Pare, Sam!
-Vai! Já peguei. Vai!
-Bee! O Bee tá aí?
-Olhe, eu...
-Fique no chão.
Assim que tratam
os amigos dos Autoboots?
Somos da mesma equipe.
É, divirta-se com
o seu próximo emprego
vendendo picolé na praia,
idiota.
-É isso ai!
-Na caçapa.
E o seu carro agora?
Este é o meu carro.
Venha aqui.
Vamos!
-Qual é, Sam.
-O que está acontecendo?
Sei que a sua operação secreta
é importante pra você
e eu não quero te menosprezar
e nem jogar culpa em você.
Só que nunca mais te vi.
-Não pode aparecer uma noite?
-Isso me faz sentir mal, Sam.
Que bom. Olha a lata velha
que tô dirigindo agora.
Me sinto mal todos os dias.
Vamos lá, os dois.
Lennox quer vê-los.
Não servimos mais pra você?
Desculpe, querida.
Eles foram bem grosseiros, né?
E você,
conserte meu carro.
Tá achando que não?
Levante sua mão, quem teve
um copiadora ninja voadora
tentando matá-lo hoje.
Meu soco inglês,
minha tornozeleira.
Tiro isso também,
e o anel do dedo do pé?
Todos os oficiais NEST
saíram do andar.
Temos 10 minutos até
a tentativa de contato.
Possuímos cinco dispositivos
que estavam escondidos
na nave do Sentinel Prime.
Formam algum protótipo de
tecnologia Autobot.
Dizem que o Sentinel era
o Einstein da civilização deles,
por isso vamos deixar
tudo guardado,
até sabermos
com o que estamos lidando.
Por enquanto, ninguém tem acesso.
Ninguém.
O Wang me reconheceu.
Ele me falou para avisá-lo,
falou sobre o lado escuro da lua
-e foi assassinado.
-Espere. Ele mencionou a lua?
Sim. Lado escuro da lua.
Mas por que os Decepticons
querem matar os humanos?
Achei que a guerra deles era
com os Autobots.
E isso é de quando
ele fez o 1º relatório.
É o que queremos.
Quem é a garota?
Com licença, Cel. Lennox?
Diretora Mearing,
este é Sam Witwicky.
-Um civil...
-Eu sei o nome dele, coronel.
Quero saber
quem permitiu a entrada.
Quem?
Que tal Optimus Prime.
Quando aterrissou no subúrbio
procurando a minha casa.
Ela é diretora da Inteligência
Nacional, caso não saiba.
-Oi.
-Desacatando um Oficial Federal.
Começou muito mal. Quem é ela?
-Minha namorada.
-E isso é um encontro?
Ela sabe tudo sobre os Autobots.
Conhece o Bumblebee.
Vem de uma família de militares.
Eu asseguro isso.
Ei, tive uma ideia. Por que
não voltamos ao que importa?
Como o fato de que quase tive meu
rosto retalhado por um Decepticon.
Como contribuinte,
eu queria registrar uma queixa.
Um dos engenheiros
de software do trabalho do Sam
foi assassinado hoje. Estava
envolvido com a sonda de
-mapeamento lunar da NASA.
-É o seguinte, Coronel Lennox.
Não podemos confiar à segurança
nacional a adolescentes.
A menos que tenham enviado um
memorando que eu não recebi.
Enviaram?
Não? Ótimo!
Não me importo quem você é.
Se der um pio sobre
o que está vendo aqui...
vai ser preso por traição.
Está me entendendo?
Recebo ordens dos Autobots.
Conheço eles, não conheço você.
Vai conhecer.
Sentinel Prime. Eles funcionam
com Energon e ele não tem.
-Ele está em modo de hibernação.
-Vamos iniciar.
Essa é a grande matriz
da liderança.
Ele guarda a única coisa
no universo
que pode re-energizar
um dos Transformers.
Isso é incrível!
Sentinel Prime.
Imploramos pelo seu retorno.
-Não!
-Não atirem!
-Sentinel, não!
Sou eu, Optimus Prime!
Está tudo bem, está a salvo.
Não há nada a temer.
Estamos aqui.
Você está em casa, Sentinel.
A Guerra! A Guerra!
A guerra foi perdida.
Cybertron agora infelizmente
não passa de um deserto.
Nós buscamos refúgio aqui,
no planeta Terra.
A raça humana é nossa aliada.
Minha nave?
Fomos alvejados!
Os pilares!
Onde estão os pilares?
Você salvou cinco deles,
inclusive o pilar de controle.
Apenas cinco?
-Mas eram centenas deles.
-Com licença, cavalheiros.
Posso saber, que tecnologia
é essa que estão procurando?
É a habilidade
de remodelar o universo.
Juntos, os pilares formam
uma ponte espacial.
Eu projetei e apenas
eu posso controlá-lo.
Ela desafia as leis da física,
transportando matéria
através tempo e do espaço.
Está falando de um dispositivo
de teletransporte, certo?
Isso, para recursos,
refugiados.
Refugiados ou tropas de soldados,
armas, talvez bombas!
Um meio de ataque instantâneo.
Essa é a função militar disso?
É nossa tecnologia!
-E tem que ser devolvida.
-Sim, se os humanos quiserem isso.
Não podem trazer
armas de destruição em massa
pra nossa atmosfera.
Tem que passar
pela alfândega antes.
Uma formalidade
chamada burocracia
que nos separa dos animais.
Vou ignorar
o seu tom condescendente,
se você observar
a gravidade do meu.
Os Decepticons não devem saber
que a ponte está aqui.
Porque nas mãos deles,
significaria o fim do seu mundo.
"Arquivo pesadelo total".
Então a investigação está aberta,
mandamos agentes
ao seu trabalho,
e por enquanto você vai pra casa
com a proteção dos Autobots.
Com quem tenho que falar pra vocês
entenderem que eu posso ajudar?
-Que posso contribuir?
-Todos nós. Posso dizer o que sei,
posso falar do sistema solar, de
todos planetas legais que estive.
-Saia da minha mesa, por favor!
-Tá me apontando arma.
Não posso ajudá-la com isso.
Rancorosa!
-Meu Deus!
-O que planeja pra mim?
Volto pra casa, pro trabalho?
Tiro cópias?
Aqui é uma unidade para
oficiais veteranos de inteligência
das forças especiais, não para
garotos com carros especiais.
Está pegando um pouco pesado,
senhora.
Não me chame assim.
Não sou senhora.
Mas é uma mulher,
não é?
En-t-ão...
-Tudo isso aqui é seu?
-Sim, da CIA.
Só perguntei porque também
tenho uma. Ganhei do Presidente.
Bem, ótimo.
Então, não é tão complicado, certo?
Ninguém pode trabalhar com os
Autobots a menos que eu aprove.
Você está violando a hierarquia.
-Vamos, fez o que podia.
-Com todo respeito, rapaz,
eu agradeço pelo que fez,
mas não é um soldado.
É só um mensageiro,
E sempre foi só um mensageiro.
Ele é um herói.
Bee, pega o elevador de carga.
Te vejo lá em cima.
Danou-se! A madame
expulsou a gente oficialmente.
É. Programa de proteção
a testemunha é um porre.
É, mas a gente tá muito mais seguro
com o amarelão e seus canhões.
Esse cão
não protege porcaria nenhuma.
Bumblebee...
Sentiu falta de mim?
É, eu também.
Aquela mulher me chamou
de mensageiro, acredita?
Depois de tudo o que fiz,
sou só o mensageiro.
É, acredito. Olha, Sam,
sentimos da mesma forma.
O desrespeito
nessa bodega é um crime.
Temos que fazer alguma coisa.
Bee...
Tenho que saber
porque estão matando humanos.
Vou chamar um especialista.
Meu próximo convidado é um
ex-agente da inteligência americana
que teve a coragem de falar
da nossa suposta aliança
descrita por muitos
como um grupo de
mercenários extraterrestres.
Ele é o autor do best-seller
"Codinome: HERÓI".
Ex-agente especial
Seymour Simmons.
Bill, sou seu fã.
Legal estar aqui.
Bem, agente Simmons,
você propõe
que é de nosso melhor interesse,
escolhermos um lado
nessa assim chamada
"Guerra civil alienígena?"
Bom, o outro lado
queria fazer picadinho
da gente pro café da manhã,
então, não restou muita escolha.
-Os Decepticons são letais.
-Mas as pesquisas mostram
que metade da população mundial
se sentiria mais segura
com os Autobots longe daqui.
Tirem eles daqui!
Não precisamos deles aqui!
Me sinto mais seguro quando
durmo com uma granada de mão,
não significa que tenho razão.
Agente, aqui na produção
nós conseguimos documentos
que mostram que o senhor
foi demitido...
-pelo conselho da inteligência.
-Estou numa entrevista!
Cortaram o orçamento, Bill!
Chaz, saia!
-estava com alucinações!
-Isso é uma emboscada jornalística.
Querem a verdade sobre aliança
alienígena? Comprem meu livro!
Comprem meu livro
antes que seja tarde, pessoal!
Quer sair na porrada comigo, Bill?
Quer ficar nu?
Estou pronto.
A entrevista acabou.
Você já perdeu a noção, agente,
e tenho um conselho para você:
-Acabou, entenderam?!
-Vai se tratar.
-Dutch!
-Está perturbando o Sr. Simmons!
Tem 23 segundos para sair da
propriedade! Já chamei a polícia!
Você é um camponês
atirando pedras num gigante.
Qual é o próximo?
O que temos?
Sessão de autógrafos
em Midtown ao meio-dia
e apresentação do seu
reallity show pro Discovery.
E tenho um tal de Witwicky que
já ligou 5 vezes hoje.
O garoto?
O que ele quer?
Liguei porque
os Decepticons voltaram.
Quero saber o porquê.
Preciso da sua ajuda.
Voltaram? Bem,
isso é bom para os negócios.
E se eu disser que sei de um
segredo deles de 50 anos,
-que ninguém te contou?
-Não provoque meu vício.
Já larguei disso.
Tô curado.
-Dutch, a linha é segura?
-Não.
CODIFICAÇÃO
Não corra o risco.
Eu sou rico, por que correria?
Não posso ter uma recaída!
Não mesmo!
-Não deixe os demônios vencerem!
Linha segura.
Pronto.
Que tipo de... segredo?
Apollo, lua, alienígenas,
acobertamento,
tecnologia futura, assassinatos.
Essas coisas.
Apollo!
Ducth!
Hoje o Megatron
vai dançar um tango!
Tão majestoso e pacífico
este planeta.
Diferente dos últimos dias
em Cybertron.
Queria saber como seria
se você tivesse lutado na
batalha final, não eu.
Não se arrependa do passado,
jovem guerreiro.
Graças a você,
nossa raça sobreviveu.
Você era nosso líder, Sentinel.
Tem o direito
nos liderar novamente.
Num mundo
que eu não conheço,
não sou mais seu professor,
Optimus.
Você é o meu.
Temos que desvendar este caso.
O que temos aqui é uma
epidemia de astronautas.
Desaparecido, morto,
acidente de carro, assassinado,
morto ao chegar, morte de carro.
Como se não soubessem dirigir!
Vão para o espaço,
mas não sabem dirigir um carro!
Consegui suas informações,
Witwicky.
Obrigado, Bruce.
Agora...
Deixe-me ver só mais uma vez.
-Rápido.
-Muito.
Nave de reconhecimento lunar.
Aqui diz que a NASA
lançou em 2009.
O laudo da perícia diz que Wang
parecia ter interferido no código,
impedindo o mapeamento
do lado distante da lua.
-Que também é o lado escuro.
-Assustador e genial.
Se infiltraram,
nos intimidaram,
nos coagiram a fazer o trabalho
sujo deles, e assim que terminaram.
Dois tiros no cerebelo.
Esses humanos trabalharam
para os Decepticons.
Acho que isso tudo
não é só porque os Decepticons
procuram alguma coisa na lua.
Eu acho que é por alguma coisa...
que querem esconder.
Venha para o papai.
Vamos lá, devagar.
Comeu muito lápis de cor
quando era criança?
Doente.
Gostou dessa?
Cócegas!
Senhor, estamos
num papo de alto nível
sobre inteligência alienígena
que acho que o senhor não tem
a menor condição de acompanhar.
-Garoto de recados.
-Sim, tem razão.
-Este robô é foda.
-Tá na hora de ir, Bruce.
-Muito obrigado por isso!
-Vai, Bruce.
Tô queimando o traseiro.
Baixando informações sobre
cosmonautas russos desaparecidos.
Acontece que
os soviéticos cancelaram
uma missão tripulada para a lua.
A lua, em 1972.
E dois dos astronautas
se esconderam nos EUA.
E descobri que estão vivos.
Você é um gênio, Brains.
Isso foi sutil, Bumblebee.
Errou por pouco.
Oi.
Alguém pode me explicar
o que tá acontecendo?
-Quem é você?
-E você, é quem?
Quem sou eu?
Quem é ela? Dutch, revista.
Com certeza.
-Não, Dutch...
-Não toca em mim!
-Não vou tocar nela.
-Sam?
Anjo? Estava trabalhando.
Desculpe por isso.
-Ótimo! Estamos sem teto!
-Ela mora aqui?
Teve uma boa chance
de revistá-la.
-Eu tenho namorada.
-Sério? Como se chama?
Índia.
-Hoje é a festa do Dylan, lembra?
-Eu lembro,
mas eles são meus amigos.
Precisam de mim. Tenho que ficar.
Os Autoboots e os militares
não podem cuidar disso sozinhos?
Sabe do que gostava nas
suas histórias de guerra, Sam?
Eram só histórias.
Estavam no passado.
Sei que você pensa no seu irmão
e na sua família.
-Mas não é a mesma coisa.
-Não?
-Não!
-E por que não?
Por que não, Sam?
Acha que a gente prefere
ter as medalhas dele ou ele?
Te ouvi, entendo. Pra onde
vai levar o meu coelho? Pare!
Pare só um instante.
Acha que consegui dormir
ontem à noite?
De repente eu pensei.
Não, o Sam quer correr perigo,
-não sabe o que é sem ele.
-Eu só quero ser importante.
Você é pra mim.
Sei que está preocupada,
sei que está preocupada.
Mas eu prometo
que posso cuidar disso.
-Você pode, pode prometer isso?
-Eu prometo.
Sam, eu não quero perder você,
e eu sei no que isso vai dar.
Eu não estou preparada para isso.
Você vem comigo?
Eu não posso.
Está bem.
Ei.
Aqui está o seu pé.
Caminho de um guerreiro
é solitário.
Como teve condições de comprar
aquele carro?
-O chefe deu.
-Riquinhos bestas.
Eu costumava odiá-los.
Mas agora é...
Estou indo a numa caçada que
envolve dois cosmonautas russos.
Nada como dirigir
um Maybach, hein?
Os Alemães sabem como fazer carros,
deixe-me te dizer.
Meu holandês.
Ex-NSA,
“hacker” extraordinário,
rastreou eles até aqui.
Então, esses cosmonautas
tiveram que se esconder. Por quê?
Bingo, peguei um.
Você é um pastor alemão,
Dutch.
O problema dos russos é...
que eles nunca gostam de falar.
Vamos ter que usar um pouco
de linguagem internacional.
-Dosvedanya.
-Isso quer dizer adeus.
-Dinheiro.
-Melhorou.
Quem está para
começar a revolução?
-É famoso.
-Não tenho ideia.
Dutch.
Pense em algo difícil.
-Baryshnikov.
-Falamos inglês.
Dutch, você é horrível.
É um alfabeto cirílico.
É como todos os botões que nunca
apertou numa calculadora.
Eu não sou horrível.
Agente Simmons Seymour,
Setor 8, antigo Setor 7.
Sabemos quem são vocês.
-Cosmonautas.
-E daí?
Era para vocês viajaram até
o lado escuro da lua, e aí...
foi tudo cancelado.
A pergunta é:
Por quê?
Meu filho pode fumar aqui?
Merda!
Está bem, tudo bem.
Está bem!
-Sim, atira em mim.
-Acha isso delicioso, hein?
Estou disposto a morrer
pelo meu país, e você?
Sério?
Você é linda.
Alguém já disse que você é linda?
Ela é uma linda mulher.
Dutch, de volta pra gaiola.
-Dutch! Alto!
-Controle o seu garoto, por favor.
Dutch, pare!
Sinto muito.
Não sou mais assim.
Tudo bem, pessoal,
vamos acalmar.
Vamos diminuir o calor,
baixar as armas. Apenas relaxar.
2 ª Guerra Mundial acabou.
Vocês estão prestes a ver um
dos maiores segredos soviéticos.
América foi o primeiro
a mandar um homem à lua.
Mas U.S.S.R.
mandou uma câmera primeiro.
Em 1959, nosso Lunar 3...
tirou fotos do lado escuro,
a sombra da lua.
Não viu nada.
-Mas em 1963, o Lunar 4 vê...
-...viu rochas estranhas.
-Sim.
-Em volta da nave.
Centenas delas.
Aqui, aparece na foto da lua.
Com algumas marcas.
Eu já vi isso, não são rochas.
São os pilares.
Pilares alienígenas
para uma ponte espacial.
Sabemos sobre eles, porque
os Autobots têm cinco destes.
O Decepticons devem ter invadido
a nave antes que a Apollo 11
chegasse lá, pegasse os pilares...
e os escondesse.
Bem, isso não faz sentido.
Os Decepticons têm a nave...
têm todos esses pilares.
Por que abandonaram o Sentinel
se é o único que sabe usá-los?
A menos que...
Ele seja a única coisa
que eles ainda precisam.
Temos que nos encontrar
com o Sentinel.
Vamos deixá-lo em segurança.
Mearing, pegue o Sentinel.
Optimus chega em 10 minutos.
Estamos indo para a NEST, agora.
Sr. Witwicky,
fui bem clara quando disse
que não queria que
ligasse para este telefone.
Ouça, tudo não passou
de uma armação desde o início.
Os Decepticons queriam que
Optimus encontrasse o Sentinel,
porque só Optimus
pode revivê-lo.
Mas nós temos
a ponte espacial.
Mearing, você tem cinco pilares.
Descobrir agora
que eles têm centenas.
Está fazendo exatamente
o que queriam.
O que quero dizer
é que os Decepticons estão vindo
-buscar o Sentinel Prime.
-Vamos para a NEST.
Temos um alerta Energon.
Sinais de Energon detectado
em nosso controle.
Rastreado...
três Suburbans pretos.
Bee, você tem que tirar o Sentinel
daqui, tem que protegê-lo.
“Ah, meu Deus, estou demitido.”
Cuidado, cuidado, cuidado!
Te peguei!
Atire, atire!
Atire nele, Bee!
Bee, você tem que se mover
rápido, rápido, Bee, vai!
Bee, cuidado!
Tá tudo bem,
volte para a NEST.
Dino, eu pego esse!
Ironhide!
Tem algum problema?
Opa! Temos um pequeno
impasse mexicano aqui.
Abaixem as armas.
Aí deixamos vocês fugirem
com dignidade.
Larguem as armas.
Melhor assim.
Ironhide, cuidado!
Ironhide, agarre!
Atrás de você.
Punk Decepticon.
A aula acabou.
Entrem, vamos lá.
Rápido, continuem andando.
-Lennox.
-Vai, vai, vai, vai.
Temos Decepticons pra todo lado.
Tenho a minha equipe inteira
procurando eles. Ironhide!
Proteja o Sentinel,
tranque-o lá dentro.
Considere feito.
Você tem que guardá-lo, porque
ele é a chave pra coisa toda.
Na verdade eu sou.
O que vocês devem perceber,
meus irmãos Autobots.
É que nunca iríamos
vencer a guerra.
Para o bem da sobrevivência
de nosso planeta.
Um acordo tinha que ser feito.
Com Megatron.
Recuar!
O que foi que você fez?
Tenho a honra de
dispensar você do serviço.
Para trás!
-Bee!
-Volte.
Bumblebee!
Tragam todas as forças NEST
de volta para a base.
Vamos, mexam.
-Venham para cá!
-Não temos homens suficientes.
Não enfrentem o Sentinel.
Apenas vá para
o portão dos fundos.
Protejam-se!
Vamos, vamos!
Vão, sigam-me.
Sentinel começou a disparar.
-Espere, não.
-Saia.
Ei, Sentinel.
O que está acontecendo?
O que você acha
que está fazendo?
Eu sou um Prime.
Eu não recebo ordens de você.
Diretora Mearing, venha.
Não podemos combatê-lo,
vamos embora. Temos que ir.
Agora!
Devolve o que pertence a mim.
Ah, meu Deus.
Movam-se!
Todo mundo pra fora,
todo mundo pra fora!
Está tudo bem,
fiquem calmos.
Homem ferido!
É, olha bem, Optimus.
Isso tudo é culpa sua.
O Sentinel arrombou o cofre.
Levou os pilares.
Venha, vamos embora.
Tudo bem,
comunique a 11ª divisão aérea.
Temos que caçar esse monstro.
Carly.
Direto de nossa
cozinha industrial.
Espetinho.
Não é ótimo, estamos
realmente vivendo da terra.
Mãe, pai.
A Carly voltou pra cá?
Desculpe-me,
você pode bater, por favor.
-Este é o nosso quarto.
-Por que ela não tava em casa?
Tivemos uma briga, e...
talvez terminamos
ou dando um tempo.
-Eu realmente não sei.
-O quê?
-Não posso falar nisso agora.
-Não.
-Não posso entrar em detalhes.
-Tá brincando comigo.
-Tenho que encontrá-la.
-Sente-se,
estamos tendo
uma reunião de família.
Você pode até não saber disso.
Mas seu pai e eu nem sempre
fomos um casal feliz.
Teve uma ocasião no nosso
casamento que eu pensei
-que "não vai dar certo."
-Por favor, não.
-Espero que entenda.
-Fique no meu time.
Terminou com
uma garota maravilhosa, gostosa
-com tudo de bom.
-Não, pára, pára, tá.
Ela me deixou, achei
coisa melhor. É isso.
-Sou mais feliz agora.
-Era uma linda garota
-e a perde.
-Eles tiveram uma discussão.
-Tivemos uma briga.
-Você é bonito,
mas não vai conseguir uma terceira.
A menos que tenha um grande...
-Mas que porra! Mãe, mãe, mãe.
-Talvez não saiba o que tá fazendo.
-Não quero falar sobre isso.
-Você precisa do livro.
-Fala pra ele.
-Você tá sempre errado.
-Acostume-se.
-Tá aqui, você tem que ler isso.
Elas vêm em primeiro.
Têm informações emocionantes.
-Não, não, não.
-Ah, chega, parei de discutir.
-Não, não. Não, não.
-Sente-se. Sente-se!
Quer me dá apoio?
Esposa feliz, vida feliz.
-Agora sim.
-Esposa infeliz,
vai comer o pão que o diabo amassou
pelo resto da sua...
-Pára.
-É verdade.
Tudo o que quero saber é:
Você ama esta garota?
-Ela é a única.
-Então, você tem que ir atrás dela.
Quero dizer, seu pai e eu,
quando tivemos problemas.
Ele moveu céu e terra
para me achar.
Adivinha o que dizia pra mim.
Diga o que disse. Diga!
Eu seguirei você
até o fim da minha vida.
-Isso é um saco, né?
-Não.
É como um fã de um filme SyFy.
Quero que saiam da cidade.
Vão pra mais longe possível daqui.
Entenderam?
Eu amo vocês.
Ah, meu mestre.
Que plano brilhante.
Então, quando Sentinel
deixou Cybertron,
foi para se unir a nós.
Ele devia se encontrar comigo
aqui na Terra,
antes do destino nos separar.
A única maneira de revivê-lo,
é usando o Prime e sua matriz.
Excelente estratégia.
Então, agora ele
é seu parceiro, mestre.
Ele é o meu maior triunfo.
Tão impressionante.
Iniciando o transporte.
Pare!
Não, não, não Sentinel!
Me Perdoe.
Aqui estamos nós.
Lutem conosco agora.
Autobots, retirem-se.
Por quê, Sentinel, por quê?
Por Cybertron.
Pelo nosso lar.
O que a guerra destruiu,
podemos reconstruir.
Mas só se nos unirmos
aos Decepticons.
Não, esse não é o único jeito.
Esse é o nosso lar.
Temos que defender os humanos.
Então, você está perdido,
Optimus.
Em Cybertron éramos deuses.
E aqui eles nos chamam
de máquinas.
Deixe os humanos nos servirem
ou perecerão.
Tem sorte
de eu não ter matado você.
Com o tempo, você verá.
A luta ainda não acabou.
Agora, se eu fosse ele,
não perderia você de vista
nem por um segundo.
É engraçado, eu estava pensando
no caminho para cá,
que podia pedir
conselhos ao Dylan.
-E olha aí. Posso falar com você?
-Bem-vindo.
Por favor, senta aí,
toma uma bebida.
Olha só, eu não quero bebida.
Ou um carro, ou um emprego.
Eu só quero falar
com minha namorada sozinho.
Tem algum problema,
Sr. Inapropriado?
Com licença.
-O que está acontecendo?
-Eu te conto lá fora.
Eu acho que posso te ajudar,
Sam.
Lembro de uma conversa
que tive com meu pai,
-sobre escolhas difíceis.
-É, só que à hora não é boa.
-Vamos deixar pra outro dia.
-É claro, isso foi há muito tempo
quando a firma do meu pai
cuidava da contabilidade da NASA.
O que ele me ensinou foi...
quando a guerra não é sua,
é melhor escolher
o lado que vai vencer.
Passei do ponto,
peguei pesado?
Claro que não, senhor.
Você é minha.
Não!
-Quer ajuda?
-Sam,
-eu não consigo sair!
-Alguém ajude!
-Boa noite.
-Boa noite, Sr. Gould.
Me tire daqui.
Socorro!
Chama alguém.
Ele é jovem, vai aprender.
-Tirem-me daqui.
-Boa noite.
Foi uma noite divertida.
Você acha mesmo que
é o primeiro que me pede
para me unir a uma
nobre causa alienígena?
Quem é você?
Sabe por que não pousamos
na lua desde 1972?
Porque esses dois
procuraram o meu pai e disseram
pra ele adulterar o orçamento.
Para que ficasse caro demais
para voltar. Então, ele e outros,
cancelaram os programas espaciais
americanos e russo.
E desde então,
passaram a ser nossos clientes.
-Ajudou eles a matarem pessoas?
-Acha que tivemos escolha?
Além disso,
não participei pessoalmente.
Sou um comparsa,
faço a ligação.
Tá na hora da retomada, Sam.
Sam!
-Sam!
-Solta ela.
Sam.
Fiquei de olho em você
durante anos, Sam.
Sabia que o único espião
que não consegui,
é alguém próximo aos Autobots.
Sam, não faça o que ele quer.
Ele vai fazer, sim.
Todos fazem.
Eles vão matá-la.
Tá me entendendo.
Quando você menos esperar,
eles matam ela,
e vão fazer isso por mim.
Então, vê se mostra respeito
quando alguém
te oferecer um emprego!
O pulso.
Você vai encontrar
o Optimus Prime.
Porque você é o humano
em que ele confia.
E você vai fazer
uma só pergunta a ele.
Como ele pretende revidar?
Estratégias, táticas,
eu quero tudo.
Dá uma fisgadinha, né?
Alta tecnologia.
Isso é pra gente vê o que você vê,
ouvi o que você ouve.
E acessar o seu sistema nervoso.
Agora, se você tentar
algum sinal.
Nem sei o que dizer, Sam.
Relações têm consequências.
Estou aqui por causa do meu pai,
ela está aqui por sua causa.
Pare!
Pára, pára... pára.
Soundwave,
pode parar, por favor.
Sam.
Faça o seu trabalho.
Ela vai estar segura.
Te dou a minha palavra.
Eu vou te matar.
As unidades de combate
estão agora em Defcon 1.
Aproximadamente 200 Decepticons
estão escondidos agora.
Detectores de Energon
foram disparados
na América do Sul e na China.
A ONU acaba de receber um arquivo
de áudio criptografado.
Dizem que é do líder
dos Autobots.
Defensores da Terra.
Viemos em busca
de seus recursos naturais
para reconstruir
o nosso planeta destruído.
Quando transportarmos
tudo o que precisamos
deixaremos o seu mundo em paz.
Para que tal paz exista,
vocês devem exilar imediatamente
os Autobot rebeldes
que vocês abrigaram.
Isso não é negociável.
Entreguem os rebeldes.
Esperamos sua resposta.
Informaremos para
vocês em trânsito.
Não sei
como é que posso ajudá-los.
Vocês parecem bem ocupados.
Podemos fazer isso outra hora.
Eu subestimei você
até esse momento.
O quê?
Avisou que eles estavam
usando humanos.
E sabia que o Sentinel era a chave.
Diretora.
Não, quem sou eu?
Ei, você que é a especialista.
Eu sou apenas um vazamento
de segurança.
Você está bem?
-Sim.
-Não, não está, está suando.
Não, eu estou bem.
Estou bem.
Estou suando,
porque estou nervoso.
Estou nervoso porque você me
pegou com essa informação, tá.
Sou viciado em twitter,
eu blogo tudo.
-Não sei guardar segredos.
-Ah, não se atreveria.
Diretora,
é o Pentágono em 15 minutos.
-O que está fazendo?
-Nada, o que você está fazendo?
Fica longe de mim.
...Uma série de incríveis
eventos hoje na Capital.
Em poucos momentos
foi aprovado uma lei
que exila os Autobots
do território americano.
A aliança militar dos EUA com eles
está oficialmente cancelada.
-As palavras da casa...
-Sim.
...o defensor da decisão de hoje.
-O quê?
-Não podemos em sana consciência...
Eles não podem fazer isso,
avisa que não podem fazer isso.
Tá bom, é oficial,
tá aprovado, gente!
São nossos aliados.
Os Autobots lutaram pela gente.
Estamos onde agora?
Enfrentando uma invasão
com um inimigo que tem condições
de nos aniquilar.
Se tiver mais
alguma coisa que saiba.
Qualquer coisa
sobre as intenções do inimigo.
A hora de falar é essa.
Os Autobots não têm como
sair do planeta.
É aí que você se engana.
O nome dela é Xanthium.
Veio da segunda chegada
dos Autobots.
E a NASA tem
cuidado e estudado desde então.
Conectamos ela
a uma nave desativada,
para manter o controle militar
até eles irem embora.
Essa coisinha vai ficar
com uma potência sensacional.
Alta tecnologia.
Cuidado aí, rapaz!
Se você arriscar a vida dos
meus amigos eu te arrebento!
Esses são os Wreckers.
Tomam conta da Xanthium.
Não deixamos eles saírem muito,
porque são idiotas.
Qual é? Vai querer encarar,
nazista idiota.
Cala a boca entre vocês!
Estou tentando ajudar, sabe.
Só fazendo o meu trabalho.
-Calma aí.
-Robô também é gente.
-Epps.
-Você é ridículo.
-Isso que você é.
-E aí, cara.
-O que faz aqui?
-Me aposentei da Força Aérea.
-Quer que eu solte a mão?
-Há um tempão.
Que diabos foi isso?
Agora sou consultor para resolver
problemas com eles.
Mas não está ajudando!
Não tem mais combate,
nem aliens atirando em mim.
É o emprego dos sonhos.
Estão expulsando os Autobots, né?
Você acredita que isso
está acontecendo?
Pra onde vai levá-los?
Pra qualquer planeta longe daqui.
Eu quero falar com quem
está no comando aqui.
Ora, ora, ora.
Charlotte Mearing.
Agente Simmons.
Ex-agente Simmons, então.
Vejo que sobreviveu
a Washington.
Washington, Egito, coração partido.
Eu sobrevivi, eu vou sobreviver.
Eles estão convocando todos,
garoto.
Colocando toda Inteligência
na mesa.
E se está pensando
que deportar nove Autobots
-vai resolver alguma coisa.
-Não posso fazer mais nada.
Tá subindo na vida, né?
Você tá com uma bundinha
excelente.
Se disser uma palavra a ninguém
sobre o que aconteceu
naquela noite em Quântico.
Eu arranco o seu coração.
Já fez isso.
Sammy, me escute.
-Não deixe eles nos exilarem.
-Não deixe eles pegarem a gente.
É uma armadilha Decepticon.
Checando o nitrogênio,
e daremos o fora daqui.
Optimus.
O que seus líderes dizem é verdade.
Isso tudo foi culpa minha.
Eu disse a eles em quem confiar.
Eu estava tão errado.
Isso não faz de você culpado,
faz de você humano, pra variar.
Lembre-se disso, Sam.
Vocês podem perder sua fé em nós.
Mas nunca em vocês mesmos.
Eu tinha que saber
como você vai revidar.
Eu sei que tem uma estratégia.
Eu sei que você
vai voltar com reforços.
Alguma coisa,
eu sei que tem um plano.
Você pode me dizer, nenhum
outro humano vai saber.
Não existe um plano.
Se fizermos o que eles querem,
como vamos conviver com a culpa?
Você é meu amigo, Sam.
Você sempre será.
Mas seus líderes
já se pronunciaram.
A partir de agora.
A luta será somente de vocês.
Seja breve.
Vamos partir.
Tudo bem, preparem rápido!
A gente parte e lá vai ela.
Nós faremos o que for possível.
Mas fique sabendo de uma coisa.
Você sempre será meu amigo.
Sam.
Eu tenho que ir embora.
De hoje em diante
as pessoas vão perguntar:
"Onde estava
quando eles dominaram o planeta?"
E vamos dizer:
Ficamos ali, olhando.
Você devia encarar isso
como uma parceria.
Você tem que ficar
do lado do progresso
se quiser fazer parte da história.
Lançamento em 5...
4... 3... 2...
1... zero.
Queria uma resposta, já tem uma.
Eu sempre consigo
o que quero, Sam.
Nós só precisávamos ter certeza.
Certeza de quê?
De que iriam embora sem lutar.
-Diga de novo?
-Detecção de um objeto estranho.
Todos trabalhamos
para o Decepticons agora.
CHICAGO, ILLINOIS
Preciso de ajuda pra rastrear
uma ligação.
O homem deste telefone é o chefe
da operação humana deles.
-Ele tem Carly como refém.
-Quero que sente aqui, não se mexa.
Me acompanhe.
Eu estou vendo ele chegando agora.
A ligação foi localizada
em sua câmera.
Agora estou hackeando
a câmera do celular.
Ali, é isso, isso tem uma
transmissão direta da câmera.
Em algum lugar, espere,
eu posso triangular isso.
Está bem, o celular é de Chicago.
Lá, eu consegui.
Trump Tower, em Chicago.
-Na cobertura.
-Estamos prontos.
-Eu vou.
-Tem certeza?
Ela sempre tentou me ajudar,
eu posso chegar lá em 15 horas.
Você não vai sozinho.
Eu ainda tenho amigos no NEST.
Vão puni-los,
vamos achar a sua namorada
-e vamos pegar esse cara.
-Por que está me ajudando?
Porque esse idiota
matou meus amigos também.
Disseram que estavam aqui
para os nossos recursos.
Para reconstruir o planeta deles.
É, mas
um recurso em particular.
Um único recurso
em nosso planeta.
Nós.
Você é muito inteligente.
Eles não podem reconstruir
sem mão de obra escrava.
Quantos planetas no Universo
oferecem 6 bilhões
de trabalhadores?
O que você está falando?
Não podemos
transportar toda a população.
Não vão transportar pessoas.
Vão trazer o planeta pra cá.
Meu Deus.
O que o Sentinel
está fazendo aqui?
Olha só.
Eles estão espalhando centenas
desses pilares pelo mundo, agora.
Em apenas algumas horas.
Eles vão ser lançados em órbita.
E trazer Cybertron
pra nossa atmosfera.
O vermelho ali, controla o resto.
Ele ativa aquele e começa tudo.
Vai embora inseto.
Seu trabalho terminou.
Vossa Excelência.
Esse é um babaca.
-Você quer que isso aconteça?
-Eu quero sobreviver,
eu quero mais 40 anos.
Acha que eu pedi isso?
-Eu herdei um cliente.
-É, e quando Cybertron chegar
e todos formos escravos dele,
acho que ainda vão precisar
de um líder humano.
Não me critica, se quer viver
vai ter que me ouvir.
Está na hora dos escravos da
Terra reconhecerem seus mestres.
Isole a cidade.
Quero os cães para fora de aqui,
agora. Leve-os para os fundos.
Acho que essa parte
nem você sabia, né?
Acha que vou a todas as reuniões?
Olha, eu estou seguro.
Eles disseram
que eu estou seguro.
Vamos rodar.
Não têm uma leitura do sinal.
Não está funcionando.
Recuar.
Chicago está cercada
por naves alienígenas.
Nossos bombardeiros
de alta gama
acabaram de ser eliminados
dos céus.
Eles não podem atravessar
as defesas aéreas inimigas
sobre a cidade.
Nossos satélites também
estão presos.
Não temos como
monitorar o inimigo.
As equipes NEST
estão de prontidão
na Base da
Força Aérea Grissom,
estamos há 10 minutos
da zona de batalha.
Temos forças especiais tentando
obter acesso à cidade.
A infantaria está
estabelecendo perímetro.
Com licença, com licença,
isso não faz sentido.
Nós não temos
como observar de lá?
Eles estão abatendo nossos drones.
Eles não querem ser vistos.
Mas nós temos alguns
mini-drones que vamos tentar.
Bom, quem tiver controlando
esses veículos.
Podemos tentar redirecioná-los
para a Trump Tower?
O garoto Witwicky
estava indo para Chicago.
Ele disse que tem
um humano traíra safado lá.
É testa de ferro dos Decepticons.
Escute, eu só sei de uma coisa.
Aquele garoto é um ímã
para notícias alienígenas ruins.
Meu Deus.
Viemos aqui para encontrá-la
no meio disso tudo?
A gente vai mesmo até lá, Epps?
Eu não vou até lá.
Ninguém vai.
Eu vou.
Com ou sem você,
eu vou achá-la.
Vai acabar morrendo, Sam.
É isso que você quer?
Veio até aqui
para acabar morrendo.
Hein?
Escute o que estou dizendo.
Ela está aqui por minha causa,
não entendeu?
Escuta, se você ir nesse prédio.
Se é que ela ainda está viva.
Não tem como chegar até ela.
O que você quer que eu faça?
Acabou.
Me desculpe, mas acabou.
Não.
Bombardeio!
Corre.
Vamos sair daqui!
Ah, meu Deus!
Vamos matar todos eles.
Wreckers, matem-no.
Isso vai doer...
bastante.
Seus líderes agora vão entender.
Decepticons nunca
vão deixar seu planeta em paz.
E precisamos deles para
acreditar que tínhamos ido.
Para hoje, em nome da liberdade.
Tomamos a batalha com eles.
-Eu vi a sua nave explodir.
-Que nave?
Nem chegamos a entrar nela.
Nós projetamos
aquela maldita coisa, não foi?
A gente ficou escondido no primeiro
propulsor antes de separar.
Caímos no Oceano Atlântico,
como o planejado.
-Não vamos a lugar algum.
-É, ninguém vai expulsar a gente.
Os Autobots vão ficar aqui.
A gente vai ajudar vocês
a vencer essa guerra!
Estão cercando a cidade
para criar uma fortaleza,
para que ninguém possa ver
o que eles fazem lá dentro.
Nossa única chance
é o elemento surpresa.
Eu acho que sei onde olhar.
Mini drone
aproximando da Trump Tower.
Está dizendo que o Sam
queria entrar nisso?
Pobre garoto.
Nem deve ter chegado perto.
Você pode voar com essa coisa,
né?
-Eu não sei.
-Como é que é?
-Mais ou menos?
Então, você voa mais ou menos.
Me sinto péssimo.
Vamos te acompanhar.
Beleza, vamos entrar!
A cidade está segura.
Os humanos não podem nos deter.
Ao cair da tarde...
os demais pilares chegarão
a posição de lançamento.
Esta é a vitória que eu prometi
a você há muitos anos!
Onde nós reconstruiríamos
Cybertron... juntos!
Eu me dignei a trabalhar com você
para que o nosso planeta
sobrevivesse.
Eu nunca trabalharei para você.
Jamais!
E você seria sábio
se lembrasse da diferença.
Eu estou cansado disso.
Estou cansado de esperar!
Onde ela está?
Onde ela está?!
Você é corajoso.
Sam, Sam!
Não, não, não!
Carly! Carly!
Venha!
Bee! Atira agora!
Por favor!
Autobots, eles estão vivos!
Eles estão aqui!
Decepticons, defendam os pilares!
Levantem as pontes!
Encontrem-nos!
Você me achou.
Eu te encontraria
em qualquer lugar.
Guardem o perímetro!
Vamos lá! Vamos lá!
Você está louco?
O que é isso?
Isso é nosso?
É uma nave sem piloto.
Phelps Stone?
-Veja se ainda está funcionando.
-É, ainda tem energia.
Controle de voo, está na escuta?
Pode girar?
Pode fazer alguma coisa?
-Acho que captamos alguma coisa.
-É o Epps, temos o Epps!
Vai, cara, funciona! Funciona!
Aumenta o som dele para mim?
-É o garoto.
-Pode fazer alguma coisa?
Sim, sim. Está bem, está bem.
Eles podem nos ver.
Base de Chicago.
Pode entender?
Está ouvindo? Pode entender?
Sentinel Prime está aqui com
os pilares pra ponte espacial dele.
Estão no alto de um prédio
no Rio Chicago.
Pertence a Gould Investimentos.
O pilar que controla tudo
está na cúpula sudoeste.
Vocês têm que destruir o pilar,
têm que derrubar o pilar
ou eles vão transportar
Cybertron pra cá, entenderam?
-O quê?
-Quero um GPS do prédio
e daquela nave, vamos lá!
Determinando as coordenadas.
Encurtar
para eliminar encadeamento.
Rapazes na pista,
em cinco minutos.
Tudo bem.
Temos que nos mover
antes que os caças nos localize.
Esperem aqui até escolhermos
uma rota à frente.
Vamos nessa.
Ratchett, cobertura aérea.
Ei! A gente pode usar aquele
foguete para derrubar o pilar?
Estamos a 8 quarteirões. Temos
que chegar perto para disparar.
Perto não, por cima. Precisamos
de uma linha de tiro clara.
E é do outro lado do rio,
vamos demorar muito tempo
para chegar lá.
-Só temos um tiro.
-Só precisamos de um tiro.
Temos que ver em volta do prédio
olhando do chão.
Peça pra
Segurança Nacional mandar
especificações de câmeras
naquela área,
algumas devem estar ativas,
semáforos,
caixas eletrônicos,
qualquer coisa.
Atenção!
Querem voltar?
Vamos ter que mergulhar.
Só assim nos aproximamos.
Eu não vou prometer uma carona
pra casa, mas se ficarem comigo...
o mundo precisa
de vocês agora.
Eu me viro depois com
a carona pra casa, senhor.
-Quem mais?
-Eu também, senhor.
General Morshower, requisitando
Operação Chamariz
para o sul da cidade.
Estamos indo para norte e
por baixo, leve eles para leste.
Vitória dos Autobots!
Temos um Decepticon
muito sinistro lá fora.
Eles pegaram o meu trailer.
Eu preciso
daquela tecnologia de voo.
Shockwave não pode pegar
todos de uma vez.
Wreckers, precisamos de distração.
-Vamos pegar alguns deles.
-Você tá certo!
Olha só. A gente vai dar a volta
naquele prédio de vidro.
Ali a gente sobe o suficiente
para disparar o míssil.
E vocês atraem a artilharia deles.
Vamos lá!
Esperem um pouco!
Eu não vou deixar vocês saírem
sem os meus protótipos
de combate urbano.
-Temos que ir, Que.
-É a invenção dos meus sonhos
para dar uma surra!
-O que é isso?
-São estacas explosivas.
Programadas para 30 segundos.
As luvas servem para escalar.
-Saiam! Mexam-se! Mexam-se!
-Vão, vão, vão!
Vai, vai, vamos lá!
-Vamos lá!
Aí, aí, onde vocês estão indo?
-Eu não sei!
-Estão indo pra onde?
Pare, pare! Não vá embora!
Nunca se deixa
um robô pra trás.
Droga! Shockwave vem vindo!
-Vamos pelas escadas!
-Epps! É por aqui!
Vamos lá! Vamos lá!
Dobrando pra direita,
dobrando pra direita.
B, gire para a esquerda.
Tenho outro dando a volta.
Vindo pelo lado esquerdo.
Vindo pela direita.
Olhe em volta.
Faremos a Torre Willis
como cobertura.
Quando tivermos altitude,
pulamos.
Está difícil! Voamos para fora
daqui ou seremos atingidos!
Oh, não!
Mayday!
Acho que não vai conseguir!
-Mayday! Mayday! 61 está caindo.
-Pra cima! Pra cima!
Vamos lá, vamos lá,
vamos lá, vamos lá!
-Na torre à esquerda.
-Estou vendo.
-Vamos lá.
-Tempo para meu alvo, 20 segundos.
Vamos lá, vamos lá!
-Mantenham a formação!
-Hirst, estamos chegando!
Tudo bem. Concentre-se!
Concentre-se! Concentre-se!
-Temos movimentação.
-É atrás!
Assunto meu!
Agora estamos sendo destroçados
por um Decepticon.
Cuidado! Cuidado! Cuidado!
Minha nossa!
Fora, fora, fora!
-Todo mundo pra fora!
-Para fora, fora, fora!
Pulando! Pulando! Pulando!
-Para fora! Para fora!
-Estou preso! Estou preso!
Agora!
Saiam agora! Saiam agora!
Separando!
Seguir pra longe! Seguir pra longe!
À esquerda! À esquerda!
190 metros.
Atrás de você!
-Está na sua cola!
-Pra baixo.
Cuidado, cuidado! Agora!
À direita!
Edifício caído à frente!
Passamos pelo buraco!
Puxe! Puxe!
-Vamos. Temos altura o suficiente!
-Foi foda chegar aqui em cima.
-Vem logo pra cá!
-Estou indo!
Prepare o foguete.
-Venha.
-Está tudo preparado?
Estamos agora
na zona de bombardeio.
20 destruidores de robôs.
Ali. O prédio com a cúpula.
Por nossos irmãos...
é melhor que valha a pena.
Vai.
Meu Deus.
Nossa! Nossa! O prédio.
-O que tem o prédio?
-Ah, merda.
Estão atirando no prédio!
-Isso é uma péssima ideia.
-O quê?
Isso é uma péssima ideia,
o prédio está instável.
Espere um pouco. Se não
fizermos o que temos que fazer,
não importa, vamos morrer.
Tá?
-É o teu alvo. Vai cara!
-Tudo bem se isso cair,
estou tendo um ataque cardíaco,
de qualquer forma.
-O prédio está caindo!
-Se segura aí!
-Protejam-se!
-Agarre em alguma coisa.
-Nossa! E agora?
-Se segura aí!
-Parou.
-Está bem, parou!
-Gente, olha!
-Inimigo chegando.
-Se escondam todos!
Corra!
Dê cobertura!
-Atirem no vidro!
-Pulem a janela!
Não!
Meu Deus...!
Nós vamos morrer...!
-Sam, não consigo parar!
-Atira no vidro!
Atira no vidro, vai!
Vamos!
Olhe aquilo!
Cabos, Olhe!
Agora!
Estão todos bem?
-Você está bem?
-Que merda foi essa?
Essa coisa do mal
está olhando pra mim.
O quê?
Achei um Decepticon feio
e a destruição vem com ele!
-Venha.
-Para trás!
-Aonde agora?
-A escada está bloqueada.
Estamos presos!
Ei! Como é que a gente sai daqui?
-Ei, venha.
-Não, não, não.
Meu Senhor
não me castigue.
Eu nunca mais vou fazer maldade.
Prefiro fazer loucuras.
Vamos embora,
vamos embora daqui!
Por que os Decepticons
têm sempre as melhores armas?
-Vamos embora!
-Vão detonar a gente!
Aonde vamos, meu Deus!
Segure-se!
-Me dê a sua mão!
-O que mais? E agora?
-Eu a seguro.
-Meu Deus, meu Deus!
Vou fazer você cair
na saída de incêndio!
Sam!
Temos que correr!
Vamos embora.
Vamos.
Eu vou pegar você!
-Optimus!
-Wreckers!
Estamos indo!
Descepitcons do mundo inteiro...
lancem os pilares!
-Estamos perdidos!
-A gente sempre fica de fora.
Tenho que pensar.
-Tá na hora de se passar o sarrafo.
-É, vamos descer o porrete neles.
Está começando!
Estão vendo?
Cuidado!
Cadê o Sam e a Carly?
A gente vai pra esse lado.
Te mando fazer uma coisa,
só uma coisa,
e você manda essa bola fora.
Não me alistei para tudo isso.
Alienígenas por todos os lados
me perseguindo.
E eu fico me arrastando
pelos cantos dos prédios e igrejas.
Isso é besteira!
Não me alistei para isso, Epps.
Estou tentando manter a calma.
Que maravilha.
Você e eu sozinhos!
Corra, Carly!
Vamos, vamos, corre!
Está bem. Está atrás de mim,
não de você.
Vamos correr. Corre!
Não pode se esconder, garoto!
-Corre!
-Adoro quando suas patinhas
-de insetinho começam a correr!
-Corre!
Achei que você
trabalhasse para nós... garoto!
Sam!
Meu olho.
Bumblebee, socorro!
Alvo, Decepticon!
Sam!
Lennox,
você tem que salvar o Sam.
-Ele vai morrer aqui.
-Que diabos ele está fazendo?
É melhor que funcione!
Revidem, revidem!
Decepticons.
Não consigo ver!
Sam!
Está na minha mão!
Pega a faca! A faca! A faca!
A bomba vai explodir!
A bomba vai...!
-Matar o humano. Agora!
-Vai explodir em 30 segundos!
-Que bomba?
-Não está vendo a bomba?
-Corta a corda, corta!
-Deixa comigo.
Quanto tempo temos?
Eu vou matar vocês!
Corta, corta, corta!
-Funcionou.
-Bem, ele está morto.
Aí! Ele vai correr com o resto
dos Autobots e se encontrar no rio.
Tudo bem.
Essa coisa me puxou para dentro,
não pude fazer nada.
Opa!
Isso é totalmente claustrofóbico.
Temos que atravessar o rio.
Vê ali?
O pilar de controle
está naquela primeira cúpula.
-Tá legal.
-Vamos lá, vamos. Rápido!
Tomahawks a caminho.
Tempo de chegada em 20 minutos.
Vejo todos
com câmeras de trânsito.
4 Autobots foram capturados.
Meu Deus, estamos indefesos.
O que tiver que acontecer
com esses...
pulsos ficando rápidos
vai acontecer logo.
Nenhum sinal do Optimus.
Como vamos baixar essa ponte?
Se espalhem. Verifiquem ali.
Epps! Ei, Epps!
Estava procurando você.
-Como você está?
-Uma loucura. Para piorar,
não podemos atravessar o rio
até aquele prédio,
e os Autobots
estão lá em cima, cercados.
-Pegue uma panorâmica.
-Tudo bem, panorâmica.
panorâmica, certo, é com você.
Tente entrar
na sala de controle da ponte.
O que estão fazendo lá?
Eles estão parados lá.
Espere um pouco. Dutch,
veja se pode hackear a ponte.
Senhor, os seals estão aqui.
Esse é um bom dia, pessoal.
O que vocês têm?
10 seals, senhor. Designados
para executar os Tomahawks.
-Quanto tempo?
-15 minutos.
-Não gosta dessa guerra?
-Vá com calma.
Me solta!
Tudo bem. Use lançador de granadas
de 40mm, em automático.
As vibrações dão interferências
nos circuitos.
Atiradores, apontem nos olhos.
O alvo está no alto daquele prédio,
na cúpula.
Como vocês estão perdidos,
Autobots!
Vocês simplesmente
falharam em entender...
que a necessidade de muitos
superam as necessidade de poucos.
Ativar a ponte.
Eles estão se achando.
A gente está no centro
da nave deles.
Vamos dar um olé neles.
A gente vai detonar essa nave!
É um código criptografado
de 128k binário.
É difícil!
Mas não pra mim.
Quero dizer: Baixar ponte.
A ponte está baixando.
Tem alguém avistando a gente.
Vamos embora!
É um prazer trabalhar com você,
Seymour.
Acho que é o que se deveria dizer.
-Bom trabalho, Dutch.
-"Dankeschön".
E toma! Vem comigo.
Rápido aí!
Estão ativando os pilares!
Prisioneiros?
Vocês têm prisioneiros?
Sim.
Tem que ensinar eles
a terem respeito.
Isso era só negócio,
mas agora é pessoal, entendeu?
Eu entendi.
Sem prisioneiros, apenas troféus.
Bee, acho que vão matar a gente.
-Venha você. Sua hora chegou!
-Espere, espere! Eu me rendo!
-Somos seus prisioneiros.
-Andando!
Podemos conversar?
Somos todos irmãos.
Quero dizer...
Maneira covarde!
Adeus meu velho amigo.
Você é meu agora!
-Me largue!
-Eles pegaram todos.
-Eu tenho que ajudara ele.
-O quê? O que você está fazendo?
-Tenho que ajudá-lo.
-Você não pode ajudá-lo.
-Chega!
-Pare!
Vire-se agora!
Tivemos ótimos momentos.
-Aqui. A gente conseguiu, Brains!
-Vamos arrebentar geral!
-Nossa viagem foi ótima, Brains!
-É, mas agora vamos morrer.
Venham.
Opa! Opa! Opa!
Maravilha, galera!
Vocês vêm com a gente.
Ei, vocês.
Seguindo aquela equipe.
-Vamos! Vamos!
-Epps, 3º andar! Vamos para o 45º!
Quero dois atiradores aqui.
Vai rápido.
Tudo bem. Podem ir todos.
Pular em três minutos!
Preparar pra saltar bem aqui.
Está bem. Preparar!
Aqui embaixo.
Temos 5 alvos e o Shockwave
bem embaixo de nós.
Preparar para pular.
Tudo bem, vamos lá,
preparar, preparar.
-Vai!
-Maldição!
Atiradores,
atirem nos olhos deles.
Tudo bem, Equipe Demo,
vamos fazer aço chorar.
Queimando aço!
Não atirem até eu dizer!
Vai!
-Bom trabalho, garoto!
-Fogo!
-Conseguimos!
-Ah, sim!
Vamos lá.
Está fugindo!
Autobots, atacar!
Vou fazer ir com a ponte!
O mundo é nosso agora!
Começar transporte!
Meu Deus.
Optimus!
Você morre!
Não!
-Venha aqui embaixo, Sentinel!
-Optimus...
Está esquecendo o seu lugar!
Eu trouxe Cybertron, seu lar!
E você ainda prefere a humanidade!
Foi você que me ensinou que
a liberdade é um direito de todos.
Eu vou reativar aquele pilar.
Então vai ter
que passar por mim!
-Eu tenho que ajudar.
-Não, não.
-Eu tenho que ir. Fica aqui.
-Não faça isso.
Você vai ficar bem.
Tá? Eu prometo.
Eu tenho que chegar
até aquele pilar.
Vamos, vamos logo, andando.
Temos os Autobots!
Rápido, vamos embora,
vamos, vamos!
Vai, corre!
Corre, corre!
-Saia daqui.
-Reforços.
Naves Decepticons
atirem em Optimus!
Recebendo fogo inimigo!
Preciso dos Tomahawks agora!
Primeiros Tomahawks chegando.
Temos que dar cobertura
ao Optimus!
Decepticons, acione o pilar!
Religue aquele pilar.
Acione o pilar.
Não posso segurá-lo.
As naves estão me cercando!
Não!
Chegando agora, 2 segundos,
perigo perto!
Marcar:
Lima - Eco - Eco - 14250.
-Contato com a superfície.
-Alvo identificado.
Alvo reconhecido.
-Dylan! Espere!
-Não!
Merda.
Dylan! Pára, pára. Não!
-Você não pode fazer isso, tá?
-Só existe um futuro pra mim.
Cybertron...
você está salvo...
finalmente!
-Ah, você veio para se render?
-Valeu à pena?
Acho que sim.
Tanto esforço para
trazer o Sentinel de volta
e agora ele tem todo o poder.
-Isso deve ser uma tragédia.
-Está me dando um sermão, escrava?
Vocês Decepticons finalmente
estão conquistando o planeta
-e o líder não vai ser você.
-Serei eu sim! Sempre serei eu!
E aí daqui a pouco
você não será nada além de
um pau mandado do Sentinel.
O quê?!
Foguete!
Morra!
Escolheu o seu lado.
Você escolheu errado.
Sempre foi mais bravo que nós.
Mas você nunca foi de tomar as
decisões difíceis!
E o nosso planeta sobreviverá!
-Para sempre!
-Não!
Nós já fomos deuses.
Todos nós!
-Mas aqui...
-Por favor, não!
só existirá um!
Este planeta é meu!
Eu acabei de salvar o outro mundo!
Você se acha um herói?
-Você se acha um herói?
-Não, eu sou só um mensageiro.
O pilar está para conectar!
Situem em volta dele!
-Bee... vamos nessa!
-Abaixados, vamos, vamos.
O pilar está para conectar!
Venha destruir esse pilar!
Agora precisamos
de uma trégua.
Eu só quero voltar a governar.
Além disso...
Onde você estaria
sem mim, Prime.
Está na hora de descobrir.
Optimus, saiba que eu só queria
a sobrevivência de nossa raça.
Você tem que entender
porque eu tive que traí-lo.
Você não me traiu,
você traiu a si mesmo.
Não, Optimus!
Você é única coisa
que eu preciso.
Eu faço qualquer coisa para
te compensar, eu prometo.
Espero que cumpra
a sua promessa.
-Apenas nunca me deixe.
-Eu prometo.
Alianças?
-Eu adoro esse carro!
-Tá bom.
É, mas vamos com calma.
Está me ouvindo?
Vamos com calma, tá?
Eu só estava querendo ajudar.
Em qualquer guerra a calmaria vem
entre as tempestades.
Você lutou bravamente!
Virão dias em que
perderemos a fé.
Dias em que os nossos aliados
se voltarão contra nós.
Mas nunca chegará o dia...
em que deixaremos
este planeta e seu povo.
Isso é o que eu chamo
estrelar um lindo filme.
Prendam-no.
-Valeu a pena.
-Tirem-no daqui!
Eu vou para a cadeia pelo amor,
não me importo.
Levem-me! Eu quero ir!
Vamos!
Vamos, levem-me, agora!
www.moviesubtitles.org