Vamos, depressa.
Vamos indo.
- Vamos.
- Há quatro de vocês.
- Sabe contar, que bom, dirija.
- Regra um: não mude o combinado.
O acordo era transportar
três homens com peso total de 254 quilos.
É? Bem, este é outro acordo.
Não há combustível
suficiente para 80 quilos a mais.
- Paramos para reabastecer.
- Seremos expostos.
Aumentará o risco de sermos capturados.
80 quilos a mais com os
amortecedores que instalei,
não conseguiremos escapar da polícia,
caso haja uma caçada,
perderemos a vantagem,
aumentando a chance de sermos capturados.
Não quero ser capturado.
Você não quer ser capturado.
Dirija ou vai levar chumbo.
- E quem dirige?
- Atire nele, eu dirijo.
Não sem o código da ignição.
Três homens, 254 quilos. O acordo era esse.
- Três homens, 254 quilos.
- Cintos de segurança.
Entende o que digo sobre amortecedor?
Agora é hora.
Cuidado. Saia do caminho.
É contramão!
Pare, Marcel.
Saia do caminho.
Vamos.
Droga.
Se não se importa, acabei de polir o couro.
- Leve-nos ao ponto de entrega.
- Ainda não.
Os tiras.
O que está fazendo?
Não pare agora. Faça alguma coisa.
- Vamos.
- O que está pensando?
Vá.
Vá, agora!
Sua arma, por favor.
Polícia, pare.
- Deu a mais.
- Precisa nos levar a Avignon.
O acordo era até aqui, e não além.
Acordo é acordo. Regra número um.
- Regras são quebradas.
- Não as minhas.
Vamos.
Entre no carro. Vamos, depressa.
Onde está seu cartão amarelo?
Devo ter deixado no Vietnã, na base.
Todos dizem isso. Deixei no Vietnã, na base.
Vou mostrar o que fazemos
com os que esquecem.
Não, por favor, me solte.
Será punido. É um destino pior que a morte.
O que pode ser pior que a morte?
O governo argentino compromete-se
a atingir as metas do FMl este ano.
Ontem em Nice, quatro homens assaltaram
a Alliance lnvestment Corporation.
Um morreu na calçada.
Os outros foram apreendidos esta manhã
quando entraram na contramão em
uma rua de Avignon e bateram em um táxi.
A Polícia disse que se não dirigissem
tão mal, os 20 milhões em letras de câmbio
já teriam sido trocados e
desaparecido pela tarde. Outras notícias...
A maneira que um homem cuida
de seu carro é como cuida de si mesmo.
Deve ser verdade, lnspetor.
Tem bom senso de humor
para um estrangeiro.
Como os franceses. Sutil.
Com o tempero certo. Andou dirigindo?
Até que passem uma lei
dizendo que não posso. Quer um café?
Obrigado, mas tenho outras visitas.
- 88, para ser exato.
- São muitas visitas.
Há muitos BMW 735s 1999 pretos
com 0-6 nas placas pare checar.
É um carro popular
com certo tipo de gente. Já os viu.
Vêm da ltália vestindo ternos caros,
com garotas usando
jóias grandes e muita maquiagem.
Bem... máfia.
Houve um assalto. Uma fuga.
Com uma condução bem elaborada.
Alguém em um BMW 735 1999 preto?
Com 0-6 nas placas.
- Esteve na cidade recentemente?
- Não ultimamente.
Adoro Nice. A comida,
o jeito que grelham o peixe.
Não se faz assim em
nenhum outro lugar da França.
E as mulheres...
Prefiro as mulheres de lá.
São mais complicadas
que as locais, não acha?
- Não gosto de complicado.
- Gosta das coisas simples.
Por que está tão interessado?
Desde que era garoto
os militares me intrigam.
- Não sou mais militar.
- Não sou mais garoto.
Certeza de que não tem tempo para um café?
É tão organizado, Monsieur Frank.
- Nada fora do lugar.
- Recebo como um elogio,
vindo de um homem tão detalhista.
Talvez eu volte mais tarde para aquele café.
A porta está sempre aberta para você.
- Hugo me deu seu número.
- Seja breve.
- Procuro um transportador.
- Estou ouvindo.
- Uma sacola, só isso.
- Tamanho?
- Seja específico.
- 1,5 m por meio metro.
- Peso.
- 50 quilos, não mais.
- Destino?
- 24, rue de Luxembourg.
- Entregará a um Sr...
- Regra dois: sem nomes.
- Hora da entrega?
- Sete da manhã, na porta da frente.
Um pacote. 150 por 50,
50 quilos, 250 quilômetros.
Viajando na velocidade permitida,
uma parada para descanso: 40.000.
Metade agora,
metade na entrega, ao meio-dia.
Se não houver ninguém lá, deixo o pacote.
Depois de fechado, o acordo
não pode ser alterado ou renegociado.
- Outra regra?
- Essa é a regra número um.
Temos um acordo?
- Você é bem preciso.
- Transporte é um negócio preciso.
Pneu furado.
Não se mexa. Não vou machucá-la,
vou fazer um buraco para beber.
Por favor, qual é!
Vamos, beba.
Devagar.
Já chega.
Boa garota.
Vou tirar a fita.
Se gritar terei de matá-la, entendeu?
Preciso fazer xixi.
Quer que faça no seu carro?
Vou pegar a faca, não grite, é só para soltá-la.
Não precisa da boca para fazer xixi.
Tem um minuto.
55, 54, 53, 52...
Quebrando as regras, Frank.
Não é bom quebrar as regras.
15.
Sete.
Dois. Acabou o tempo.
Não me faça arrastá-la daí.
Droga.
Não, por favor.
Regra três: nunca olhe a encomenda.
Espero que tenha feito direito,
será seu último xixi da viagem.
Vê o que acontece
quando quebram-se as regras?
- Está atrasado.
- Tive um probleminha.
Nada sério?
Nada sério.
- Abriu a encomenda?
- Regra três: nunca abra a encomenda.
Gosto disso, regras.
Não se faz nada no mundo sem regras.
É estrangeiro, não é?
Arranjou uma boa atividade.
Alta classe... boa reputação.
- Não entendi seu nome.
- Regra dois: sem nomes.
É claro.
Você não conta.
Por quê? Eu deveria?
lsso encerra nosso negócio.
Queria saber se
poderia transportar algo para mim.
É o que faz, certo?
Você entrega, sem fazer perguntas.
Por que não?
Peso?
- Talvez um quilo.
- Destino?
Grenoble. 306, rue de Lac. Um Sr...
Esqueci, regra dois.
Eu gosto dele.
Que diabos...?
Onde ele está?
Parece cocô de cachorro, está em todo lugar.
Sei que quer fazer xixi.
Não quer fazer outra coisa.
Porcaria.
Eu faço as perguntas, você responde.
Sem discursos, simples. Entendeu?
- Quem é você?
- Meu nome é Lai. Venho da Chi...
Eu faço as perguntas, você responde.
Nada mais, nada menos.
Quer tentar de novo?
- Em que tipo de porcaria eu me meti?
- Ruim.
Das grandes. Aqueles caras...
Desculpe, não direi...
- Aonde vai?
- Para a cama.
Não posso pensar quando estou cansado.
Boa noite de sono e penso melhor.
- Posso sair?
- Fique à vontade.
Está confortável?
- Chefe...
- Não se esforce.
Diga: quem foi que fez isso?
- O transportador.
- O transportador está morto.
Não está.
Acredita em mim?
Acredito.
E a Polícia, estiveram aqui?
- Não contou nada, contou?
- Não.
É claro.
Não podia falar.
Vamos manter dessa maneira.
Eu as colhi do jardim.
Espero que não se importe.
Não sabia se gostava de
café ou chá, então fiz os dois.
Espero que goste de madeleines.
Experimente uma.
Cuidado, está quente.
Gostoso?
Permita.
- Gosto de silêncio de manhã.
- Sim, eu também.
Sou do mesmo jeito, gosto de silêncio.
Desculpe.
Está procurando leite?
- Há leite na porta.
- Fique, eu pego.
- E você é?
- A nova cozinheira.
O Monsieur Frank está?
- O convite para café ainda vale?
- Claro, entre, por favor. Sente-se.
- Madeleine?
- Feita em casa?
Eu pego mais.
Minha mãe fazia
madeleines frescas toda manhã.
É só sentir o cheiro e a minha infância volta.
Como Proust. Já leu Proust, Monsieur Frank?
É fantástico. A memória
é como uma armadilha de metal.
Teria sido um grande tira.
Tinha determinação.
- Leite?
- Por favor.
Obrigado.
Costumava ter uma memória
como a de Proust, como um arquivo.
Eu veria algo e me lembraria assim...
Como placas de carro. Eu veria uma
e ficaria impressa na minha cabeça.
Agora preciso de toda ajuda possível
para lembrar que placa vai com que carro.
Como esta.
- Essa é minha.
- Memória.
- E o resto do carro?
- Esperava que pudesse me dizer.
Foi roubado. Fui a Fréjus para umas compras.
- Quando saí do mercado, havia...
- Sumido. Você deu queixa?
Era a primeira coisa que iria fazer hoje.
É uma caminhada e tanto de Fréjus.
Como voltou para casa?
Eu o trouxe.
Eu o vi caminhando pela estrada escura.
É arriscado, recolher estranhos
em uma estrada escura.
Ele tinha um rosto gentil.
- Não vi um carro lá fora.
- Está na garagem.
Posso vê-lo?
É um carrão para uma cozinheira.
Há pessoas que
têm problemas com os alemães.
São agressivos, tomam as melhores
praias no verão, não sabem cozinhar.
Acho que qualquer um que
faça carros assim não pode ser tão mau.
Eu diria que você
veio a calhar para o Monsieur Frank.
Será bom para nós dois.
Minha intuição diz que esta é
uma boa hora de terminar meu relatório.
- Onde está o resto do meu carro?
- Quase esqueci.
Foi explodido em um posto de gasolina.
O que sobrou está no laboratório.
Estão tentando separar o que sobrou
dos dois tiras que estavam no porta-malas.
Mas você não saberia nada a respeito?
Desculpe a interrupção.
- Obrigado pelo café e pelas lembranças.
- Volte sempre.
lmporta-se de me acompanhar?
Sempre foi discreto quanto
ao seu trabalho. Eu reconheço.
Mas esse negócio do
posto de gasolina não foi muito discreto.
Quer me contar outra história
além da do carro roubado?
Se tivesse eu contaria.
Vou sugerir que quando vierem
ao meu escritório após o almoço,
que tenha uma, uma melhor do que a atual.
Ele quer ver você e não eu.
- Quieta, por favor. Preciso pensar.
- Era para ter pensado ontem à noite.
Tive pesadelos ontem à noite.
Sobre uma garota que entrou
na minha vida e a bagunçou.
Tudo que ela tocou quebrou e
cada movimento foi uma catástrofe.
Está bem, desculpe.
Ainda estou pensando se
quero saber tudo ou nada sobre você.
- O que foi?
- É o silêncio.
Pensei que gostasse de silêncio.
Não tão quieto assim.
Está bem?
- Não.
- Bom, vamos indo.
Vá.
Não, não fique aí.
Dê a mão.
Vamos.
Vamos, entre.
Quer morrer? Entre.
Acalme-se. Não se preocupe. Você está bem?
- Fique aqui. Volto já.
- Não, espere.
Coloque.
Está bem? Tem certeza?
Vamos.
Frank? Esta casa é sua?
É, acho que sim.
Eu deveria cuidar da minha própria vida.
Regra simples, uma regrinha simples.
Deve haver alguma roupa seca nesta casa.
''Não abra a encomenda.''
Nada além de problema,
e você abre a porcaria do pacote.
Frank?
- O que está fazendo?
- Compensando pelo trabalho.
- Espere. Por que está...
- Chega de perguntas.
Espere. Não gosto
quando as coisas se complicam.
Relaxar é simples, muito simples.
E sobre a casa. Pode explicar
mais uma vez? Depois que saí...
Fomos à praia, nadamos.
- Onde?
- Passando a ponta.
- Alguém mais nadando?
- Não. Viu alguém mais nadando?
Não, ninguém.
Então caminharam,
nadaram em uma praia
onde ninguém mais estava nadando,
passaram da ponta onde
não podem ver ou serem vistos,
o que tira testemunhas dajogada.
É esse o ponto de um nado romântico.
Quem quer testemunhas?
- E então?
- Voltamos para a casa, estava em chamas.
Sem mais nem menos? Em chamas?
E os 5.000 cartuchos que meus
homens acharam em volta da casa...?
Talvez tenham atingido a casa errada.
Gente com esse tipo de
poder de fogo não se engana de alvo.
- Quem iria querê-lo morto?
- Não sei.
- Algum problema com cliente?
- Não tenho clientes. Estou aposentado.
Vivo da minha pensão, sabe disso.
Sempre soube quem sou e quem fui.
Algum inimigo? Alguém do passado?
Deixei o passado para trás
quando me mudei para cá.
Não se deixa um
passado como o seu para trás.
Não vou demorar. Não saiam.
- O que está fazendo?
- Computadores sabem de tudo.
- Só precisa de uma senha.
- Está doida?
- Estamos em uma delegacia.
- Sempre reclama,
a não ser quando fazemos amor.
Então não diz nada.
preto
Estado/Cidade: Mônaco
Olá, vê?
- Onde ficarão?
- Não sei.
Meu primo tem um pequeno hotel.
- Obrigado, daremos um jeito.
- Sem dinheiro? Será difícil.
Aqui, não é muito,
mas pelo menos não passarão fome.
Obrigada.
- Onde está indo?
- Ver aquele cara.
- Boa sorte.
- Um momento.
Você não vem?
- Mas ele explodiu seu carro.
- Comprarei outro.
- Ele queimou sua casa.
- Eu a reconstruo.
- Ele tentou matá-lo.
- Ele acha que conseguiu.
Um conselho... Seja lá quem
a queria morta, acha que você está.
Você está livre para recomeçar.
Aqui vai o conselho: recomece!
Há 400 pessoas morrendo
em um contêiner em um navio.
Meu pai.
Minhas irmãs.
O navio chegará hoje.
Farão meu pai de escravo.
O único que sabe o
número do contêiner é aquele cara.
- Você é muito boa.
- Como assim?
Desde que viu aquelas fotos
na minha casa está tentando me envolver.
Café da manhã, me ajudando com os tiras,
uma mentira depois da outra.
- Nem tudo é mentira.
- Diga uma coisa que não seja.
O que aconteceu na casa entre nós dois,
aquilo não foi mentira.
Você foi soldado.
Seu trabalho era salvar pessoas.
- Tempo passado.
- O que isso significa?
Cansei de ver meus esforços desvirtuados
pelos próprios que me pagavam.
- Ninguém ligava.
- Desta vez, eu ligo.
Despertar
Obrigado.
Sem ligações por meia hora?
Olá, surpresa!
Sente.
Coloque as mãos onde possa vê-las.
Antes de irmos ao xis da questão,
uma pergunta: por que tentou me matar?
Mentiu para mim. Você abriu a encomenda.
Quebrou as regras, as suas regras.
Queria que o recomendasse
para outro trabalho?
Qual o número do navio?
Sr. Transportador, há de concordar comigo,
respondi suas perguntas gentilmente.
Não vou responder mais nada.
Sugiro que me mate agora mesmo.
E que vá se danar.
Não consigo achar nada.
Pobre Frank. O que foi que ela lhe disse?
Que contrabandeamos gente em contêineres?
- Lai é um nome perfeito para ela.
- O Sr. Kwai está a caminho.
Seu pai está aqui. Ele vai gostar disso.
- Pensei que seu pai estivesse no contêiner.
- Sim, quero dizer, não.
Há 400 pessoas naquele contêiner.
- Fique onde está.
- Ela é de cortar o coração, não é?
Dez segundos, a informação,
ou seus miolos na mesa.
- Diga que estou mentindo. Nove, oito...
- Lai, me dê a arma.
Não sei do que está falando.
cinco, quatro, três, dois...
Um. Atire.
- Mentirosa?
- Eu mataria minha própria filha?
Vamos, abaixe.
Vamos conversar.
Ela acha que estamos
contrabandeando gente em contêineres.
- De onde tira essas idéias?
- Fique longe.
- Mataria seu próprio pai?
- Por favor, estou implorando.
- Pare o que está fazendo.
- Faço o que faço.
Sou quem sou. Jamais mudarei.
Então se vai me matar, vá em frente.
Mas se não, tire essa arma da minha cara.
Dê-me.
Sei que ele é inocente. Tem tão bom coração.
Sempre querendo salvar gente inocente.
Aqui está sua grande chance.
Abaixe a arma que salvará um.
Mate-o.
- A Polícia está vindo.
- E agora?
Leve-a.
Chame o Leo. Preciso que ele cuide de algo.
Há 400 pessoas naquele contêiner.
Apenas 395 sobreviveram.
- lnspetor. Fico tão feliz que esteja aqui.
- O que é isso?
Este homem usou a filha
do meu sócio para tentar nos chantagear.
Ainda bem que a minha
segurança o subjugou.
Quero dar queixa: rapto, extorsão, agressão.
Conheço esse homem.
lmagino que no seu ramo
acaba conhecendo todos os tipos.
- Devo chamar meu advogado?
- Nós cuidaremos disso.
Quero todos vocês
em meu escritório para declarações.
Assim que contatar
meu advogado, será um prazer.
O médico disse que terá dor de cabeça
por uns dias, e daí voltará ao normal.
Onde estão?
Acho que deveria se
preocupar mais onde você está.
O que deu em você?
Sempre foi tão cuidadoso.
- Preciso sair daqui.
- Deram queixa.
Não sairá daqui por um bom tempo.
Agressão a um negociante
distinto da comunidade,
rapto de sua filha, extorsão...
Lamento, Frank.
Gostaria de poder ajudá-lo.
Mas se continuar com essa ladainha:
sou aposentado, vivo da pensão...
Preciso de outra história, Frank.
Uma vez só, preciso da verdade.
Estão contrabandeando gente
da Ásia, por Marselha, em contêineres.
- Tem certeza?
- A garota me falou.
Acredita nela?
Temos um ditado em francês:
nunca acredite na cozinheira.
- Ela não é a cozinheira.
- Eu suspeitava.
- Ninguém é perfeito.
- Está dizendo que não vai fazer nada.
Estou dizendo que
iniciarei uma investigação.
E 400 pessoas talvez já estejam mortas.
Mas o que posso fazer? Há leis.
- Às vezes é preciso fazer as próprias leis.
- Como você?
Não me leva 12 meses para fazer um trabalho.
Eu sei. É o que admiro em você.
Todo aquele treinamento militar,
a facilidade de se infiltrar...
Um homem como você poderia
resolver esse caso em quanto tempo?
- 12 horas?
- Menos.
lmpressionante. Seria
o homem perfeito para o trabalho.
- Sim, se estivesse fora.
- Sim. Se você estivesse fora.
Se alguém se mexer eu o mato.
Se é assim que transporta,
fico surpreso que consiga qualquer trabalho.
Vamos, me dê uma mão.
- Talvez deva ir com você?
- Obrigado, mas sou melhor sozinho.
É um barco bem pequeno
para lutar uma guerra tão grande.
- Mas é um bom barco.
- Frank, aqui.
Vai precisar.
Ou talvez não.
O carregamento foi liberado.
Tome a estrada até a saída para Lyon.
Vá direto ao armazém.
Estaremos atrás, só por garantia.
Estamos prontos para partir.
Lai, querida...
Gastei uma fortuna
para que aprendesse inglês.
- O mínimo que pode fazer é falá-lo.
- Eu odeio você.
Ainda sou seu pai.
Tire-a daqui.
Dê-me um minuto.
Mantenha-o vivo.
Vamos indo.
Não.
Vamos.
Porcaria.
Bom dia. Está perdido?
- Queria fazer uma excursão.
- Este avião não é para turistas.
Não sou turista.
Ligue para este cara e diga para me encontrar.
Onde?
Ali embaixo.
Aqui.
Ultrapasse.
Agora.
Aproxime-se.
- Fique firme.
- Não, pai.
Saia.
Agora.
Mãos na cabeça. Mexa-se.
Vigie-a. Se ela se mexer,
ou se eu não voltar, atire nela.
- Para a água.
- Não estou a fim de nadar.
Marche.
Como um Zé Ninguém
como você acabou com a minha filha?
- Achei-a em uma mala, onde a deixou.
- Não sabe de nada. Mexa-se.
Envolveu-se com a garota errada, seu panaca.
A entrega será feita, minha filha vai superar.
Se eu tiver sorte, talvez ela veja a luz.
Se ela tiver sorte, talvez você seja esmagado.
- E o que você sabe?
- Elajamais deixará de ser o que é.
Elajamais será você ou nada parecido.
Ela superará. Mas você
não estará aqui para ver.
Acho que no final, ela não virá.
- Vire-se.
- Prefiro ver de frente.
Para mim tanto faz.
Ele era um canalha,
mas ainda assim era meu pai.
lncrível sincronia.
Acho que o subestimei.
www.moviesubtitles.org