Desculpe.
Pode me ajudar? É meu pneu...
Lamento. Tenho um compromisso.
Não gosto de me atrasar.
Prefere se atrasar ou morrer?
- Isso é má idéia.
- Saia do carro.
Vamos, rapazes.
Vamos lá.
Com calma. O carro é novo em folha.
- Tudo bem, amigo. Pode deixar.
- Vamos nessa.
- Seus pais sabem das amizades que tem?
- Cale-se.
- Não funciona.
- Está codificado.
- Qual é o código?
- Não posso dizer.
Vamos arrancar à força. Saiam do carro.
Qual é a sua?
Vai levar uma surra.
Esperem.
Acabou de vir do tintureiro.
Mãos para cima. Pare de se mexer ou eu atiro.
Não tem dever de casa para fazer?
- Por que não vai fazê-lo?
- Está bem. Desculpe.
Atrasado.
Hey! Hey!
- O jogo.
- Qual a primeira regra ao entrar no carro?
- Respeite o carro, e o dono o respeitará.
- Regra número dois.
- Cumprimente o dono. Boa tarde, Frank.
- Boa tarde, Jack.
- Vamos jogar?
- Deveria estar cansado depois das aulas.
- Está com medo de perder.
- Ficará cansado para fazer o dever de casa.
- É sexta-feira. Não tenho dever.
- Neste caso, o jogo.
- Legal.
- Mas, antes, a terceira regra do carro.
Muito bem.
Cinco pontos. Sou branca,
redonda, mas nem sempre apareço.
- Bola de tênis?
- Bola de tênis é amarela.
Quatro pontos.
Às vezes sou metade, às vezes inteira.
Às vezes só fatia.
- Um pão de forma?
- Não.
Três pontos. Às vezes sou clara,
às vezes escura. Às vezes os dois.
- Já sei. Lâmpada.
- Não.
- Pizza.
Audrey. Audrey. Não vá saindo assim.
Temos de terminar esta conversa.
Aonde ele vai?
Olhe para mim. Vale todos os pontos.
Todos querem andar em mim,
mas só alguns sortudos conseguiram.
Pense bem.
- Ei, amigo.
- Mãe, é o jogo. Estou pensando.
- Desculpe. Hey, Frank, como vai?
- Vou bem, Sra. Billings.
- Mamãe pode ajudar?
- Não sei. Não está nas regras.
Qual a graça de se terem regras
se não pode quebrá-las?
- Está bem. Só desta vez.
- Oba.
Certo. Dê-me umas pistas.
É redondo, mas nem sempre aparece.
Às vezes é claro, às vezes escuro, ou os dois.
Todos querem andar em mim,
mas só alguns sortudos conseguiram.
- Essa é difícil.
- Nem me diga.
- A Lua.
- Correto.
Bom trabalho. Vamos indo.
- Até segunda-feira.
- Tchau. Obrigado.
- Coloque a lancheira na cozinha.
- Tchau, mãe.
Ele se apegou a você
neste mês que passou conosco.
- Eu também.
- Pena que não possa ficar até o Tony voltar.
Foi só um favor.
Não faço esse tipo de trabalho.
Pensei que fosse motorista profissional.
Um tipo diferente de transporte.
Sentiremos sua falta quando se for.
E...
E obrigada pelo que fez.
Pelo quê?
Por virar o carro
para que Jack não nos visse brigando.
- Entende de crianças, não é?
- Entendo de briga.
Ele não vê Jack há meses,
e, quando volta,
ele só fica apontando meus erros.
Após uma separação de um ano
eu imaginava que ele...
Desculpe. Você não tem de ouvir isso.
Tudo bem. Se serve de consolo,
acho que é maravilhosa com o Jack.
Obrigada.
Se eu puder ajudar em algo, é só pedir.
É muita gentileza sua, Frank.
Talvez eu peça.
Quase me esqueci. Eu deveria levar Jack
ao médico amanhã para um check-up,
mas estou organizando a festa dele, apesar
de o aniversário ser na semana que vem.
Enquanto eu cuido da decoração
e recebo as crianças, se não se importasse...
- Eu o levo.
- Não gosto de invadir seu fim de semana.
Só tenho de pegar
um amigo no aeroporto mais tarde.
- Que bom.
- O quê?
Os seguranças disseram
que você é do tipo solitário.
- É bom saber que tem um amigo.
- Não é bem um amigo.
Ele é francês.
Eu ligo depois.
Audrey. Quero terminar a nossa conversa.
Qualquer imprevisto, você tem meu número.
- Não haverá imprevistos, Sra. Billings.
- Audrey.
Audrey.
- Yeah, alô?
- Confirmado para amanhã às 9 horas.
Amanhã às nove. Só uma mudança.
O motorista vai levá-lo, não a mãe.
Melhor ainda.
Vasily?
- Está estável?
- Está.
E o antídoto?
Até amanhã.
Ministros de narcóticos de seis países
latino-americanos
chegaram a Miami para uma reunião
de cúpula...
Isso. Martin, Frank.
1.156 Palmeadow.
Estou aguardando uma entrega rápida.
Foi o que me disse há 45 minutos.
Não preciso de mais nada. Só a pizza.
- Não vou pagar por...
- Oi.
Oi.
Uma pizza média, sem muzzarela,
azeitonas e anchovas extras,
total: 11,95 dólares.
- Espero que esteja com fome.
- Não faz idéia.
Desculpe o atraso, senhor.
Sr. Billings.
Audrey. Audrey.
- O que está fazendo?
- O que parece?
- Andou bebendo?
- Um pouco.
Disse que se eu precisasse de algo...
- Não posso.
- Por eu ser quem sou?
Por eu ser quem sou.
Estou tão perdida, tão confusa.
Quem não está?
Obrigada, Frank.
Pelo tempo e...
pelo respeito.
Acho que era o que eu mais precisava.
Tchau.
- Vão me dar uma injeção?
- Não sei.
- Jeez. Ainda não abrimos.
- Preciso falar com o médico com urgência.
Certo. Dr. Koblin,
se puder vir aqui, temos um problema.
Terá de preencher um formulário médico.
Na verdade,
meu problema não é médico. É psicológico.
Qual o problema, Laura?
Eu.
Odeio injeção.
Primeiro: não é certo
que vá tomar uma injeção,
então não adianta se chatear
com algo que talvez não aconteça.
- Dê-me as boas-novas.
- O médico disse que estou curada.
- Frank, dói muito.
- Eu não deixaria ninguém machucá-lo.
- Promete?
- Sabe qual é a minha quarta regra?
Nunca faça uma promessa
que não possa cumprir. Vamos.
Feche a porta.
Venha. 139
- Pois não? - Jack Billings para consultar o Dr. Koblin.
Ele está doente hoje. Ele verá o Dr. Tyberg.
- Gosto do Dr. Koblin.
- Não se preocupe, o Dr. Tyberg é bonzinho.
Leve-o para a sala 3.
- Onde está Laura?
- Quem?
- Você está no lugar dela.
- Ela também está doente.
É uma gripe que se espalhou.
Vamos, o doutor tem um dia cheio.
Vamos. Vai acabar logo.
Hey, hey!
Sou o Dr. Tyberg.
Não posso esperar pelo meu médico?
Seu médico teve uma emergência.
- A enfermeira disse que era gripe.
- É essa a emergência.
Ele ficou gripado muito rápido.
Comecemos logo para terminarmos logo.
Venha. Vou lhe mostrar algo muito legal.
Lamento. Precisamos de privacidade.
Pode esperar na recepção, tem água ou...
Confie em mim. Sou médico.
Por favor. Seu telefone.
- Yeah?
- Alô? Frank? Cheguei.
- Chegou cedo.
- O vento estava a favor.
Acrescentou duas horas às minhas férias.
De agora em diante só viajo assim.
É vento a favor ou nada.
Que bom que veio.
Alô. Lamento, o Dr. Dunietz não está.
Ligue na segunda-feira.
Estou ocupado. Pode tomar um táxi?
Você tem o endereço.
Obrigado. Soube que os peixes aqui
são fantásticos. Farei um bouillabaisse.
Gosta de bouillabaisse, não?
Tenho de ir.
Frank!
Talvez seja melhor esperar pelo médico dele.
É importante que ele seja imunizado.
- Claro. Mas uma semana não fará diferença.
- Não. Vamos fazer agora.
Fuja, Jack!
Olhe para mim. Olhe para mim.
- Lembra da minha promessa?
- Sim.
- Sou eu.
- Saia.
Frank.
Droga.
O paciente não está cooperando.
Prepare o carro.
Venha, depressa.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem..
- Parada. Coloque as armas no chão.
- No chão.
- Sim.
- Eles fugiram.
- Cazzo!
- Plan B?
Sim. Plano B.
Oh, você veio.
- O que é isso?
- O presente do Jack.
Uniforme de beisebol, tênis, luvas e taco.
- É seu esporte favorito.
- Era. No ano passado.
Está no time de futebol agora.
Ele é muito bom.
- Deveria vê-lo um dia desses.
- Alô.
- Sr. e Sra. Billings. Eles chegaram.
- Escondam-se.
- Pois não.
- Bom dia, Sr. Motorista.
- Quem fala?
- Olhe no espelho retrovisor.
Sei o que está pensando. Vidro blindado.
Diga, pela sua experiência,
julgando por sua atuação no consultório,
você está muito além
de um chofer de crianças,
um vidro blindado pararia
um projétil de calibre 7,62?
Frank, por que parou o carro?
Não olhe, eles estão a 100 m de distância.
Frank, atenda.
É sua culpa, você estragou meus planos.
Vou lhe dizer o que fazer.
Alguém vai aparecer em alguns segundos.
Deixe-a entrar.
Motorista.
Bom rapaz. Bom rapaz.
Oi.
Deixe ligado.
Eu mesma odeio crianças.
Não sei quanto a você,
mas, se quiser ter alguma,
faça exatamente o que eu disser.
Está nas mãos dela agora.
Pode ser agradável ou infernal.
- Pode acreditar.
- Acredite nele.
Vá indo.
Vire à esquerda.
Eu disse à esquerda.
Do seu jeito eles vão nos alcançar.
- Do meu, ninguém se machuca.
- Mas não tem graça.
Vamos deixar a diversão para depois.
Hey!
Nada mal.
Sua mãe não a ensinou a agradecer?
Ela tentou e fracassou feio.
- Acho que os despistamos.
- Pense melhor.
Já pensei. Vamos embora.
Como assim, não pode achá-lo?
Um homem em um carro. É só um chofer.
Não exatamente.
Talvez ele possa estar envolvido.
- Não é possível.
- E como saberia?
Ele poderia estar armando tudo,
e você não saberia.
- E você é tão bom com pessoas.
- Os antecedentes dele.
Ex-forças especiais. Comandou uma unidade
especializada em busca e destruição.
Já esteve no Líbano, Síria e Sudão.
Ele é um caçador.
Não quero saber
de suas qualificações ou de onde é.
Isto não é uma zona de guerra,
é uma cidade americana.
Onde está meu filho?
Última parada. Todos para fora.
Você é um homem e tanto.
Outra hora, outro lugar -
você e eu, querido, o prazer que teríamos...
Beleza.
Frank.
Frank!
Não é o que esperava quando
iniciou seu expediente hoje, é? Frank? Não?
Vocês chamam isso de sagacidade?
Entre nós, meu amigo,
sagacidade não é requisito.
Brutalidade sim.
O dom de infligir dor, com certeza.
Certa ignorância moral e psicótica,
obediência cega, todos requisitos.
- Mas não sagacidade. Como foi?
- Divertido.
É só o começo, meu amor.
- Do que se trata?
- Pergunta oportuna.
Max.
Com licença.
- Olá.
- Coloque-me no viva-voz.
Tem duas horas para providenciar
5 milhões de dólares em notas de 100.
Coloque em uma mala impermeável,
vá ao Bayfront Park - pessoalmente.
Haverá um Chrysler azul estacionado.
Coloque-a no porta-malas e vá embora.
Não sei se conseguirei
cinco milhões em duas horas.
Leio os jornais.
Quando foi indicado ao seu atual cargo,
você valia mais de 100 milhões de dólares,
isso não é nada para você.
Que garantias tenho
de que não machucará meu filho?
"Garantia"? Mr. Billings,
Não sou revendedor de carro.
Não se deixe enganar pelo meu
sotaque charmoso e sintaxe impecável..
Moro na selva,
e na selva você come ou é comido.
Mas, só para cooperar, aqui está a garantia.
Dez minutos após o prazo, se
o dinheiro não aparecer, mandarei um dedo.
Vinte minutos, uma mão.
Trinta minutos, um pé.
Parece que temos um acordo.
É um acordo.
Podemos falar com nosso filho?
Mamãe! Mamãe!
Tem duas horas, Sr. Billings.
A partir de agora.
- Traga meu filho de volta.
- Está bem.
Frank, Você prometeu
que não deixaria ninguém me machucar.
- Você prometeu!
- Não faça promessas que não pode cumprir..
Não faço. É uma das minhas regras.
Wow.
Bravo. Um homem que segue as regras.
E eu as quebro.
- Não a minha.
- Você terá de abrir uma exceção.
Vá.
Prego.
- Vá.
- Ei, motorista.
Não, espere.
Com certa distância será melhor.
Andiamo!
Agora.
Espere. O sinal.
- Olá.
- Sou eu.
- Seu filho-da-mãe.
- Eu não tive nada a ver com isso.
- Um arranhão na cabeça dele...
- Deixe-me falar com o encarregado.
- Aqui é o delegado Stappleton.
- Aja rapidamente. Há três lanchas.
- Diga onde está.
- Use um avião. Estão indo para o norte.
- Apenas diga onde está.
Olá, Frank?
Consegui.
- Alô.
- Tarconi, sou eu. Saia da casa.
- Acabei de colocar os bolinhos no...
- Esqueça os bolinhos, só saia.
- E vou para onde?
- Tanto faz. Vá à praia.
Praia. A famosa Miami Beach.
Meu sonho. Vou adorar ir à praia.
Talvez não.
- Parado. Quem diabos é você?
- Sou o cozinheiro.
Isto é um engano. Um terrível engano.
Por que não podemos ser gentis?
- Olá.
- É Frank. Finja que é outra pessoa.
Oi, Susan.
Não, estou aqui em casa.
Não fui eu, Audrey. Ela apontou uma arma
para o Jack. Não tive escolha.
Sim, eu vi. O que você sabe?
- É mais que um seqüestro.
- Eles pediram resgate.
Os médicos eram falsos. Tentaram injetar
algo no Jack. Quando os interrompi...
Prometi ao Jack que não deixaria ninguém
machucá-lo. Não vou quebrar a promessa.
- Frank.
- Eu ligo depois.
Audrey.
- Está tudo bem?
- É uma pergunta idiota, não acha, Jeff?
Certo. Diga de novo, inspetor Tarconi,
por que não se identificou
imediatamente como policial?
Fui surpreendido
pela eficiência da sua operação
e sofisticação do seu equipamento.
Trabalho em um escritório pequeno em
uma cidadezinha. Só temos crimes pequenos.
- Fiquei meio inseguro.
- Você e Frank Martin são amigos?
Amigos? Eu não diria amigo.
Eu o conheço, temos um relacionamento
Um relacionamento antigo?
- Não muito.
- Estava cozinhando na casa dele.
- Sou francês.
- E daí?
Não é preciso intimidade para cozinhar.
É um maneira de se quebrar o gelo.
Por exemplo, este sanduíche e café
que me ofereceu tão graciosamente.
Perdoe a sinceridade, mas não é muito bom.
Eu sei, é uma porcaria. Mas e daí?
Vocês têm uma cozinha?
Para trás. Para trás.
Não se mexa. Smith.
Largue.
Nossa. O que houve?
Vamos dar um jeito para você.
- É seguro?
- Pode olhar em volta.
Nós o estamos vigiando.
Como minha mãe dizia, uma refeição
só é limitada por sua imaginação.
- Crème brûlée et croque monsieur.
- Cream brûlée?
- Crème brûlée.
- Cozinhando?
- Croque monsieur.
- Oui?
- Onde está você?
- Onde está?
- Cozinhando. Pode falar?
- Falando no diabo... Minha mãe.
- Mãe.
Por favor, importa-se?
Obrigado.
Oui, Maman. Je suis très bien arrivé.
Oui, très très bien, merci. Oui.
Ah, oui, c'est une très jolie ville.
- Para quem está cozinhando?
- Para os policiais.
Foram gentis quando acharam meu distintivo.
Deram-me café e sanduíche.
Não acreditaria na comida deste lugar.
Estou aguardando enquanto
contatam meu chefe para confirmar tudo.
Claro, mas vai demorar. Ele nunca está lá.
- Algo sobre mim?
- Estão muito interessados em você.
Querem saber onde está. Onde você está?
Em nenhum lugar por muito tempo. Espere.
Tem acesso a um computador?
É mais fácil que achar uma comida decente.
- Rapaz bonitão. Quem é ele?
- Há um programa de identificação?
Desculpe. Isto é novidade para mim. Em casa
há um computador para cada dez de nós.
Então, como você vai?
- É complicado.
- Quer dizer que está na pior.
- Mais ou menos.
- Em outras palavras, seu habitual.
Voilà.
Biólogo russo com estudos avançados
nos laboratórios nacionais.
- Tem um endereço?
- Miami, Boca West, King Street, n° 11.
Saiam.
Hey!
- O que está fazendo?
- Tentando pegar um ônibus.
Vamos.
O que está fazendo, motorista?
Não é tão bom assim na água, é?
Pare. Pare.
- Está bem.
- Conte sobre o consultório.
- Que consultório?
- Onde tentou injetar a criança com isto.
Quer me contar?
Sabe o que fez?
Obviamente algo prejudicial à sua saúde,
o que é tudo o que eu precisava saber.
Tenha uma boa vida...
o que sobrou dela.
- Posto à base. O resgate continua no local.
- Obrigado.
O resgate ainda não foi coletado.
- Não se preocupe.
- E se não for apenas um seqüestro?
- Já trabalhei em vários seqüestros.
- E se não pegarem, terei meu filho de volta?
Não complique ainda mais as coisas.
Não estou complicando nada.
É por causa do seu trabalho.
- O que meu trabalho tem a ver com isso?
- Tem tudo a ver.
Porque ficou famoso, nós viramos alvos.
Não importa o que pensam,
o único tentando resgatar Jack é Frank.
- O chofer?
- Falou com Frank Martin?
- Por que diabos falou com ele?
- Ele foi a última pessoa que viu Jack vivo.
Achamos o menino.
O disco rígido explodiu.
- Providencie outro.
- Sim, sr.
- Quanto tempo vai demorar?
- Estamos fazendo o possível.
- Ele pode sufocar lá.
- Fique calma.
- É meu filho.
- Deixe-os trabalhar.
- Não vai fazer nada?
- Eles são especialistas.
Todos são especialistas. Estou farta de vocês.
Audrey!
Mamãe!
Jack!
Você está bem?
Está tudo bem, filhote.
Respire. Vamos, respire.
- Você é o demônio.
- Quem me dera.
- Droga. Dimitri, você me assustou.
- Onde está Sonovitch?
- Na câmara.
- Tenho de falar com ele.
Sente-se. Escute Panasonic.
É rap, é bom.
- O que foi isso?
- Não sei.
Droga.
- O que faz aqui?
- Preciso do antídoto.
O motorista me injetou com o vírus. Veja.
- Dimitri, onde ele o teria conseguido?
- Foi o que deixamos no consultório.
Por favor, preciso do antídoto. Estou doente.
Acalme-se. Não está doente.
Você tem quatro horas antes de o vírus agir.
Sabe disso. Você trabalhou nele.
- Abra a geladeira.
- Estou lhe dizendo...
Abra a geladeira. Abra.
Apólice de seguro. Quantos você tem?
Duas doses.
Suficientes para Tipov e para mim.
A apólice do Tipov foi cancelada.
Há um para mim.
E eu quero agora. Vamos.
Vamos. Injete.
- Acho que não.
- Quem é você?
- Há suficiente para dois.
- Você não precisa.
- Mas você me injetou.
- Com água.
- Não estou doente.
- Não está doente.
- Água.
Filho-da-mãe.
Ótimo. Problema resolvido. Uma dose para cada um. 430
- Não é para nós. - É para você e para a criança. Que tocante.
Minha paciência está se esgotando.
- Fale sobre o vírus.
- O que quer saber?
Tudo. O que é?
Um efluente duplamente polimorfizante
retroimune e recombinante.
A criança vai morrer. Quem respirar
perto dela morrerá. Depois passa.
- Como assim, ''passa''?
- O vírus se tornará inerte depois de 24 horas.
Obrigado pela lição. Agora me dê as ampolas.
Se quer brincar de super-herói,
vejamos se sabe voar.
- Você está bem?
- Estou bem.
Não precisa se preocupar.
É só uma virose e o estresse.
Vai passar em um dia ou dois.
Eu lhe dei um sedativo.
- Qualquer coisa é só me ligar.
- Obrigado, doutor.
Sabe, Audrey, tudo isso...
Bem, me fez perceber como tenho sido tolo.
Com Jack
e com você.
- Você está bem?
- Sr. Billings. Estamos atrasados..
Eu já vou. Gostaria
de passar aqui depois da conferência,
ver como o Jack está.
Ver como você está.
Bom. Até mais.
Eles estão aqui se precisar de algo.
- A senhora está bem?
- Estou bem.
- Olá.
- Sou eu.
- Você está bem?
- Vá ao seu quarto.
Oi, Susan. Como vai?
Estou sozinha. Onde está?
Vire-se.
Frank, você estava enganado.
Era um seqüestro. Jack está bem.
Jack foi infectado com um vírus letal.
Quem teve contato com ele morrerá.
O que está me dizendo?
- Está dizendo que meu filho vai morrer?
- Ele não vai.
Uma vez incubado, o vírus é transmitido
pelo ar, quem o aspira é infectado.
Seu filho foi uma arma. O alvo era o pai.
- Jefferson? Por quê?
- A conferência. É a única explicação lógica.
Todas as entidades
antidrogas estarão representadas.
Seu marido respira, todos na sala morrem.
Precisa confiar em mim, Audrey.
Pode contatá-lo?
- O que vai fazer?
- Achar o responsável.
Ele tem mais antídotos.
Para você e todo mundo.
Agora, para você.
Temos visita.
- Está queimando.
- Estou bem.
Você precisa ir. Vá.
Não se mexa.
- O governador está aqui?
- Todo mundo.
Representantes do mundo todo.
- Só um segundo. Olá.
- Não pode ir à conferência.
- Está tudo bem?
- ...transmitir um vírus mortal...
- Não consigo ouvir. Estou dentro...
- Fui infectada, você também.
- Não consigo ouvir.
- O plano é contaminar todos.
- Terei de ligar depois.
- Jeff!
Mr. Billings, o senhor está bem?
- Estou bem. Vamos indo.
- Tem certeza?
- Alô.
- Ainda é hóspede do governo?
Tenho acomodações cinco estrelas.
E você precisa de ajuda.
Está próximo a um computador?
É praticamente meu travesseiro.
Onde quer começar?
- Não sei. Não tenho nada.
- Meu tipo favorito de investigação.
Vejamos.
E agora quero apresentar meus colegas...
Respire. Isso mesmo, respire, meu amigo.
Quando esses idiotas
estiverem fora do caminho
e seus acordos mortos e enterrados,
sabe qual será nosso problema?
- Qual?
- Contar o dinheiro.
- Não posso esperar.
- Ay-ay-ay!
Aah. Gianni Chellini.
Ele se vende a quaisquer agitadores:
Brigada Vermelha, Sendero Luminoso.
Alguém acessou
o banco de dados no 15° andar.
É Gonzalez. Ele está de férias.
Esteve envolvido no seqüestro
dos ministros da Opep em Genebra.
Foi um belo trabalho.
- Dê-me um endereço.
- Miami, East Highland,
Pelican Drive, nº 26900.
- Achamos o carro.
- Você é um tira e tanto, Tarconi.
Obrigado pelo elogio.
Agora vou voltar a dormir.
Ou talvez não.
- Panaca, sai da frente.
- Saia.
Eu passo por cima.
Mamãe.
- Querido. Está se sentindo melhor?
- Um pouco.
Por que não tenta dormir?
A senhora está bem?
Jefferson. Jefferson, você está bem?
Vá em frente.
- O que está fazendo?
- Fiquei pensando ontem à noite...
Como transportar o antídoto com segurança?
Precisamos de algo que não quebre
ou possa ser roubado.
Algo totalmente seguro. Eu.
Impressionante. Vista-se.
Detenham-no.
- São seus amigos?
- Ainda não.
- Aonde foram?
- À garagem.
- Estou sem munição.
- Eu também.
- Onde estão as cargas?
Na garagem.
Vasculhem a casa. Vai, vai, vai.
Peguem-no.
- O que eu faço?
- Deixe o taxímetro rodando.
Tchau. Não se preocupe, gata.
Agora está segura
You're so beautiful.
Você é tão linda. Você me lembra o meu amor.
Não se mexa.
- Sr. Motorista.
- Vou fazê-lo em pedaços.
Você fará sangrar ao chão o que veio buscar.
Não vai querer isso.
Não depois de tanto esforço
para chegar ao antídoto.
Dê uma boa olhada, Frank Martin.
Eu sou a cura para o que lhe aflige.
Eu sou a única cura.
Eu sou o antídoto.
Mas valeu. Estou impressionado.
Não lhe dei o crédito devido.
- Um reles motorista descobriu tudo isso?
- Ainda não descobri tudo.
Talvez eu possa ajudar. Qual a dúvida?
- Você. Por quê?
- Oh.
Isso é fácil. É um negócio, puro e simples.
Eu me vendo pelo preço mais alto.
Neste caso, quem pagou mais
foram os cartéis colombianos
que queriam esses políticos
incômodos fora do caminho..
E acha que matando políticos
vai facilitar para eles?
Isso não é problema meu.
Fui contratado para um serviço.
Eu o executei, como você.
Apenas meu pagamento é melhor.
Meu cabelo e roupas também.
Oh, Lola.
Bem, se me dá licença.
Tenho de pegar um avião.
Mate-o.
Ciao.
- Nem pisque.
- O que você ganha com isso?
Prazer...
em matá-lo.
Transmitimos ao vivo
sobre a ponte de Key Biscayne
onde dez viaturas da polícia
perseguem uma caminhonete roubada.
Que loucura.
Jim, está filmando isso?
Há outro carro ultrapassando as viaturas
da polícia como se estivessem paradas.
- O danado sabe dirigir.
- Ele sabe mesmo.
Fomos liberados para a decolagem.
Relaxe e aproveite o vôo. Chegaremos
à Colômbia antes do que imagina.
Há um problema no trem de pouso.
Tenho de pousar.
- Podemos voar assim?
- Teoricamente.
Então pousará
quando chegarmos à Colômbia.
Veja se consegue levantá-lo manualmente.
Desculpe o incômodo.
Não se preocupe.
Lamento, o vôo foi cancelado.
Lamento informá-lo
de que você é quem será cancelado.
Sente-se.
Relaxe.
Beba algo. Vamos nos conhecer melhor.
Acho que sei tudo o que preciso saber.
Droga.
Cinco pontos. O que tem olhos, mas não tem
orelhas, tem pele mas não tem cabelo,
é branco por dentro e marrom por fora?
- Mãe?
- Minhoca.
- Errado. Pai?
- Centopéia.
- Errado.
- Batata.
- Posso ajudá-lo?
- Estou de saída.
- Coco.
- Errado.
- Cobra.
- Errado
- Amendoim.
- Eca.
- Cachorro-quente.
- Errado.
- Foi rápido.
- Foi.
- Não queria que perdesse o vôo.
- É muita gentileza sua.
Dê uma olhada, cara.
Não vão acreditar
no que me aconteceu ontem à noite.
Tenho algo para você.
Já que nunca foi à praia.
Você sabe, Água é água, areia é areia.
Aqui, ali - é tudo a mesma coisa.
Vôo 069 para Paris.
Obrigado, Frank. Foram férias interessantes.
- O que mais alguém pode pedir?
- Verdade.
- Au revoir.
- Au revoir, amigo. Faça uma boa viagem.
Eu duvido. O vento estará contra.
Acho que não podemos ter
tudo o que desejamos, não é?
Não, não podemos.
Yeah.
Estou procurando por um transportador.
Estou ouvindo.
Visiontext Subtitles:
Joanna Wilkinson
Ripped by: SkyFury.
Fixed for uncut version by AntiJw.
www.moviesubtitles.org