[QuickSubs] Velocidade é tudo!
Apresenta:
CARGA EXPLOSIVA 3
91... 92...
- Deve estar ali.
- Aqui!
E se descobrirem?
Tem um milhão de barris aqui,
acha que vão sentir falta de um?
O tempo está a nosso favor, Senhor.
Vamos chegar ao porto
dentro de algumas horas.
Muito bom.
De nada, Senhor.
Nunca senti um cheiro assim.
É pior do que o cheiro da sua merda.
O quê?
Sua merda tem cheiro de rosa?
Olhe!
Me ajuda aqui.
- Você disse que não era tão ruim.
- Não reclame.
Capitão, temos uma invasão
no nível inferior, olhe.
- Que setor?
- 101.
- Chequem!
- Sim, Senhor!
Fechem a porta.
Coloquem a máscara.
Puta merda!
Cuidem deles.
- Bom dia.
Passaporte, por favor.
Tudo bem?
Sim, a festa foi muito pesada,
se é que me entende.
Ibiza?
- Sim.
- Obrigado.
Quando era criança, meu pai
tentou me ensinar a pescar.
Não conseguia entender
como ele pescava tão bem.
Sempre estavam
onde ele dizia que estaria.
- Verificação de segurança.
- Não pareço uma ameaça à segurança.
Por favor, saia do carro e traga
os documentos ao escritório.
- Os documentos estão aqui, Senhor.
- O computador está no escritório.
- Ela também.
- Ela está dormindo.
- Traga os documentos dela.
- Tudo bem.
Acho que peguei algo.
Vai deixar escapar!
Está perto.
Esse é dos grandes, vamos.
Não deixe escapar.
Está quase.
Pra esquerda. Direita.
Deve ser a Moby Dick.
- Precisa de ajuda?
- Não, obrigado Frank.
Eu pesco desde antes
de você nascer.
Por pouco, inspetor,
muito pouco.
O bom, é que nós franceses,
temos um ótimo senso de humor.
Com todo respeito, os franceses
acham que Jerry Lewis é um gênio.
- Jerry Lewis é um gênio.
- Dean é um gênio.
Dean era só um Jerry
com bebida e cigarro.
Exato. Qualquer um pode
fazer alguém rir.
Mas quantos fazem isso com
bebida e cigarro?
Receio que nossas férias
foram encurtadas.
Teve um tumulto
em Marselha.
Um louco dirigindo
um Audi a 100 km por hora.
Não olhe para mim.
É o primeiro lugar que eu olho.
Mas vou dizer a ele,
que você têm o álibi perfeito.
Como sempre.
Tarconi.
- Por favor.
- Me desculpe, Frank.
- Por favor, pare o barco, vamos.
- Não.
Qual é, por favor.
Pare.
Qual o propósito da sua visita,
Sr. Johnson?
Negócios.
- Que tipo de negócios?
- Proteção ao meio ambiente.
- Passe.
- Obrigado.
Sr. Ministro, sabemos que você
tem uma política agressiva
contra as empresas
que contaminam o meio ambiente.
- Qual é a sua lista de prioridades?
- É uma pequena lista
que tem como foco a proteção
e o cuidado com o meio ambiente.
Em uma época de crescimento
da quantidade de lixo das indústrias
e da concorrência
na economia global,
essa meta pode ser um pouco utópica
diante da realidade tão cruel.
Não tão cruel como a poluição
de um planeta inteiro.
Agora cavalheiros, se me permitem,
tenho árvores para salvar.
E empresários
para decepcionar.
- Seu discurso para amanhã.
- Está bom?
- Vai irritar muita gente.
- Excelente.
CONFIDENCIAL
- Alô?
- Sr. Ministro?
- Quem é?
- Meu nome não é importante.
Estou a cargo das negociações
que você tinha com a Eagle Corp.
E os problemas da liberação
pra negociar com a Ucrânia.
Deve estar enganado,
Sr. "seja lá quem for".
Encerrei as negociações
permanentemente.
Acho que vai reconsiderar
essa decisão, assim que
tiver a chance de estudar o
documento que está no envelope.
Manterei contato.
É, houve um acidente.
Envie uma ambulância.
Esquina da rua 8.
Malcom, Malcom...
Não nos acertamos nos valores.
O que é isso?
Não estou interessado
em pegar o trabalho.
Esse homem estará.
Meu chefe disse que você
era o cara para o trabalho.
Seu chefe pensou errado.
Duas coisas que deve
saber sobre meu chefe...
Ele nunca pensa errado.
E nunca aceita "não" como resposta.
Há uma primeira vez para tudo.
Bem, não dessa vez.
Não vai querer fazer isso.
Não acho que esteja em posição
para me dizer o que fazer.
Ou o que não fazer.
Tem 10 segundos
para mudar de idéia.
Te dou 5 segundos
para desencostar.
Malcom!
Malcom... consegue me ouvir?
Falei para aparecer a qualquer
hora, mas não era sério.
Não tinha mais para onde ir...
Apenas acalme-se, está bem?
Me tire do carro.
Só quero deixá-lo confortável
até que isso termine.
Não vai fazer diferença.
Vai precisar de um médico,
levou um tiro. Vou cuidar disso.
Não longe do carro.
Relaxe, tente ficar calmo.
Vou acertar isso rapidinho.
Ele está lá dentro.
Rápido, é sério.
- Senhor?
- Tenha cuidado ao movê-lo...
Sei fazer meu trabalho, está bem?
Senhor, pode me ouvir?
O carro, não...
Se estiver ouvindo,
aperte minha mão.
O carro...
Estou no céu?
Na verdade, está no
meio de toda a merda.
Vai me ajudar a sair disto?
Vai depender do
seu comportamento.
Não confie em ninguém.
Não preciso saber mais.
- Vamos.
- Não saia do carro!
O que tem de especial nesse carro?
O carro, não...
Eu avisei.
Eu avisei...
Tomei a liberdade de
te trazer um terno.
É o que usa para trabalhar, certo?
Certo. Mas não estou trabalhando.
Está vendo, chefe?
Eu falei.
Por favor, Justin.
Você não foi eficaz, ao apresentar
nossa proposta da primeira vez.
Obrigado.
Como estava dizendo, procuramos
você com boas intenções.
Disse que estava indisponível.
Contatamos o homem cujo o número
nos deu, ele provou ser ineficiente.
E agora, estou com
negócios inacabados.
Da forma que vejo,
você é o responsável.
Entendo o seu ponto de vista.
Mas continuo indisponível.
Chefe, posso dizer uma coisa?
Alguém mais quer
dizer uma coisa?
Ótimo. Achem um mais inteligente.
Três segundos pra mudar de idéia, ou
ficará permanentemente indisponível.
Um...
Dois...
Uma condição.
Estou ouvindo.
Dirijo meu próprio carro.
Fechado.
Antecipando sua resposta, tomei
a liberdade de trazer o seu carro.
Trocamos o óleo,
demos uma turbinada.
Tirei toda a parafernália
desnecessária.
Deixei o câmbio acima de onde
guarda os documentos. Amei isso.
Substituí o GPS por um dos nossos,
pré-programado, mais eficiente.
Fiz tanta questão de usar o
melhor homem para esse trabalho...
Isto aqui é muito
mais que um jogo...
Não pense nisso como
outro trabalho qualquer...
Pense como uma missão.
Estava ansioso pra trabalhar com
alguém com os mesmos métodos que eu.
Se faço um acordo, é para
ser cumprido, assim como você.
Você não gosta de
nomes, eu também não.
Nenhum de nós tem interesse
no que somos pagos para fazer,
além do que somos
pagos para fazer.
São suas regras, certo?
Esqueceu de uma...
Trabalho sozinho.
Acho que pode gostar da companhia.
Pensei que quisesse que
eu completasse a missão.
Tem razão. Eu quero.
Espere.
Quer mudar as regras?
Toda regra tem exceção,
essa é a minha, por hoje.
Você é quem manda.
Mais alguma coisa?
Sobre a jóia, algo
que eu deva saber?
Lembra daqueles idiotas que
tentaram explodir uma Cia. aérea,
tentando passar pela segurança
para colocá-los no avião?
É o mesmo princípio,
apenas mais refinado.
A 8m do carro, a luz amarela acende,
e o primeiro líquido está pronto.
Quinze metros, o segundo
líquido é liberado na câmara.
Vinte e dois metros,
verá o vermelho...
Hora de ir.
Este celular está programado para
ligar para apenas um número: o meu.
Quando passar da primeira torre
na estrada, a norte, me ligue.
Está bem?
Dinheiro.
Para gasolina e comida.
Alguma outra pergunta?
Poderia colocar o cinto?
Suponho que não vai
me contar sobre o que se trata.
Ótimo!
Torre marítima requisitando
especificações da carga.
Os documentos são de uma
empresa ambientalista,
está prestes a descarregar,
informaremos
- quando estivermos prontos.
- Está bem.
Sei o que aconteceu com você,
mas o que houve com o Frank?
Coronel Medved, da Inteligência
tem provido toda informação.
Ele sabe que isso é prioridade.
Quer que saiba que ele tem
os melhores homens nisso.
Continuará nos informando
pelos canais privados.
Ele sugere que negocie
o máximo de tempo possível.
Olhe, não sei qual sua parte
nisso tudo, e não dou a mínima.
Mas chegou aqui primeiro
e sabe mais que eu,
então por que não
me diz o que sabe?
Não sei de nada.
Como conheceu Malcom?
Não conheci.
E de repente estava num carro
com um homem que não conhece?
Estou agora num carro com
um homem que não conheço.
Você não deveria
fazer uma ligação?
Que bom que deu notícias.
Pule a formalidade,
apenas me dê o código.
1-1-2-6.
Ligue, quando chegar.
É em Budapeste.
Goolash, cerveja.
Está bem.
Vamos voltar ao começo e recomeçar
com as apresentações adequadas.
E a regra do "nada de nomes"?
Estou suspendendo essa
regra momentaneamente.
Sou Frank Martin.
E o seu nome é...
Que importância tem meu nome?
Bem, estamos nessa
situação juntos.
Não.
Estamos aqui com 2
braceletes explosivos,
então arrisco dizer
que vamos pro mesmo lugar.
Chamo isso de estar
na mesma situação.
Não é.
Vão matar você.
Estou ciente disso.
Provavelmente depois que me matarem
você será a próxima da lista.
Agora, se não quisermos que
isso aconteça, precisa me ajudar.
Recomeçando.
Estamos encrencados.
Acha que não sei que é um problema?
Pareço burra para você?
Não disse que era burra.
Mas temos um problema. E seria
mais útil me ajudar a resolvê-lo.
Não quero mais conversar.
Certo.
Qual é o seu nome mesmo?
Frank.
Frank Martin.
Frank Martin...
Valentina.
Prazer em conhecê-la.
Os cavalheiros da
Eagle Corp estão aqui.
Diga para entrarem.
Cavalheiros...
Ministro...
Agradecemos por reconsiderar
nossa proposta num prazo tão curto.
- Você não me deu outra escolha.
- Pois é.
Realmente temos fama por não
aceitar "não" como resposta.
Aqui, o contrato.
Tudo certo.
Disseram que os navios não podem ser
limpos a não ser com sua assinatura.
Navios?
Achei que fosse apenas um.
Bem, é que assim...
Para tornar o risco ser mais
lucrativo, precisamos produzir
o material numa quantidade
que valha a pena.
De quantos navios estamos falando?
A maioria está preso
no porto de Clarence.
- Oito.
- Oito?
Esse ano...
Proteger o meio-ambiente é
um compromisso de longo-prazo.
Você mesmo disse isso, não?
E direi novamente,
amanhã, em Odessa.
Onde assino isso?
Realmente esperamos
resolver isso hoje.
Quero revisá-lo, então, para
ver se acrescento alguma coisa.
E 24 h não fará tanta
diferença para um
compromisso de prazo
tão longo, certo?
Não, claro que não.
Então nos vemos amanhã,
em Odessa.
Que tal às 9h00?
Sim.
Certo, ficarei. Mas o produto
está vazando por toda parte.
- E?
- Não conseguiremos escondê-lo.
Cuidarei disso,
apenas me dê um tempo.
Está tudo certo?
Calma. Será finalizado em breve.
24 horas. Nada mais.
- Sim.
- Consegui mais 24 horas.
Você tem até amanhã,
9 da manhã.
Acho que é o suficiente.
Uma vantagem.
Melhor do que isso.
Uma localização.
- Inspetor!
- Sim?
A Interpol capturou imagens
com visibilidade da placa.
Foi tirada recentemente
e ia em direção ao norte.
Verificarei isso.
- Quer que eu faça o quê?
- Siga buscando informações.
Estou com fome.
Estamos a 100 km
da salsicha mais próxima.
Não gosto de salsicha.
Do que gosta?
Comida.
Frango assado
com cenouras. E temperos.
E recheado com vegetais verdes.
E de entrada?
Salada verde, torradas
com vinagre balsâmico.
Tomate cereja.
- Envelhecido?
- Claro que sim.
E de sobremesa?
Torta de chocolate.
Com ou sem creme?
Com.
E para beber?
- Vinho.
- De que tipo?
- Vinho gelado.
- Claro.
DIREÇÃO ERRADA.
- O que está fazendo?
- Testando as pulseiras.
FORA DE ROTA.
Ele saiu do caminho.
Fale para alguém
trazê-lo de volta.
Mas não o matem.
- Frank, é tão bom vê-lo meu amigo.
- É bom te ver também, Otto.
Você não falou
que traria companhia.
Não é uma companhia,
é só complicação.
Mas com você sempre é complicado.
Mas pode me falar disso, comendo
um prato de salsicha que preparei.
Otto, eu sei que cozinha bem.
Mas como me livro disso primeiro?
TBTRM. Telefone biométrico de
tecnologia de resolução magnética.
Português por favor Otto.
Há um programa do pentágono
que foi transferido para uma
de suas companhias subsidiárias.
Estão experimentando
um novo tipo de armamento.
Baseada na tecnologia
de atração magnética.
Extremamente moderno.
Imagino como pode obter arquivos
do Pentágono assim tão fácil.
Você não acreditaria o que podemos
fazer conectado a internet.
Quer ver os planos
para a invasão do Irã?
Talvez outra hora.
Agora preciso descobrir como
tirar isso, sem tirar minha mão.
Não quero te incomodar
com detalhes.
Mas deve ter uma placa de
transmissão por perto.
Você não deveria
fazer isso.
Primeiro não falava,
agora me aconselha.
Não é um conselho,
é um aviso.
A vida é cheia de avisos,
não acha?
Concordo com você.
Você está fora do curso.
- Devo continuar?
- Deve sim.
Vejam caras, algo no carro quebrou.
Temos que reparar.
Na minha profissão, o carro
deve ser tão bom quanto o motorista.
Cuide do carro e ele
cuidará de você.
O chefe disse
pra voltar pra estrada.
Frank.
Continue.
- Volte para o carro Frank.
- Não.
- Encontrou?
- Ainda não.
- Você é o menor deles?
- Não, o maior.
Não é o maior agora, não é?
Achei.
- O transmissor.
- Pode removê-lo?
Está preso.
Se eu tirar... Cabum!
Você luta bem.
Mas o seu nó de gravata é péssimo.
- Onde está indo?
- Estou cansada.
É por isso que prefiro
lidar com os carros.
Somos dois.
O que quer que eu
faça quando acordarem?
Seria melhor tirar
o resto do dia de folga.
Foi divertido.
Seria menos divertido
se tivesse morrido.
Se me quer vivo
para acabar o trabalho.
Preciso de algumas explicações.
- Estou ouvindo.
- Pessoalmente.
Nós já o fizemos pessoalmente.
Não estou satisfeito.
E é com a minha satisfação
que você deveria estar preocupado.
Mesmo lugar, em uma hora.
Espere a minha ligação.
CHEGADA.
- Alô.
- Você me decepcionou.
Não foi o primeiro
e nem será o último.
Disse que queria
fazer isso pessoalmente.
Não será necessário.
Desde nossa primeira conversa,
no início da missão, estive pensando
não preciso do melhor homem
pra essa tarefa,
qualquer idiota
com habilitação faria isso.
Em nome do grande americano
Donald Trump,
me desculpe mas está demitido.
Quem é você?
- Seu novo motorista.
- Quero o velho de volta.
Ele já deve estar
em dois pedaços.
Demitido.
- Como foi o seu cochilo?
- Tranqüilo.
- Como foi seu telefonema?
- Curto.
Coloque seu cinto.
- Tarconi!
- Sou eu.
- Estava imaginando quando ligaria.
- Estive ocupado.
Deixe me adivinhar, em Budapeste.
- Esteve ocupado também.
- Nunca em coisas como você, Frank.
Já que estamos nisso,
me diga o que sabe.
Tem uma Mercedes preta
no Sul de Budapeste.
Tente não deixar
nosso amigo furioso.
Te disse o que sei,
agora me diz o que sabe.
Tenho duas malas atrás, e uma
garota na frente, Russa, eu acho.
Não acho que ela saiba
de alguma coisa.
- Já tentou perguntar pra ela?
- Porque acha que não fiz isso?
- Claro. Você perguntou e ela disse?
- Que eu vou morrer.
Típico. Russos.
Eles são tão obscuros.
Me lembro na escola,
tentando analisá-los,
e pensando:
Quando essas pessoas amam?
Uns com os outros é um sofrimento
miserável, é inacreditável, Frank.
Deixe esse papo furado
pra depois, estou preso nisso.
Qual a aparência?
É um bracelete com uns
acessórios nele.
Que explode se eu ficar
muito longe do carro.
Feito por quem?
Alguns americanos.
Seja mais específico.
Nome, número?
Nada.
Porque você nunca
facilita as coisas?
É a minha natureza.
Onde você está?
Estou a caminho.
Não é uma boa idéia eu
te mostrar isso.
Não poderei ajudar muito,
se não me der algo.
Está próximo de um computador?
Sim, Frank.
Foi bem divertido
lá no mercado.
Foi você quem quebrou
as regras, não eu.
Foi um ponto que marquei.
Nos considere quites.
- Então seguimos com o negócio?
- É como um beijo de reconciliação?
Mais ou menos.
Você tem o que preciso
para tirar o bracelete.
E eu tenho o pacote
para ser entregue.
Anote as novas coordenadas.
2-6-12. Isso te levará
a um novo ponto de encontro,
onde podemos concluir
satisfatoriamente nosso negócio.
Estou ansioso.
Frank!
Estamos juntos.
Estou pegando o sinal daqui.
Aguarde um pouco, que logo
teremos o número e a localização.
Aqui, funcionando.
Mais alguma coisa?
Não.
Frank!
Sabe que sinal
está seguindo você?
Conheço um restaurante lá.
O melhor peixe que já provei.
Feito com pequenas cenouras
e enfeitado com pimentas.
O Romeno não é tão bom.
A última refeição
não podia ser pior.
Você tem que começar a pensar
mais positivamente.
Sou realista.
Um amigo estava certo quando
falou que você era melancólica.
O que significa melancolia?
Você sabe, só enxergar
o horrível e o apavorante.
De onde seu amigo tirou isso?
Ele não me conhece.
Ainda te entende no contexto geral,
como russa, o povo.
Não sou russa,
sou ucraniana.
- Parece o mesmo para mim.
- Não é desculpa.
Somos povos diferentes,
somos diferentes aqui. E aqui.
Pessoalmente, acho que vi
um pouco de otimismo aqui.
Como pode fazer tal declaração,
não me conhece.
Posso vê-la se maquiando.
Se está convencida que vai morrer,
por que se importa?
O que boa aparência,
tem a ver com a morte?
O que é isso?
Lembrancinhas, de Ibiza.
Quer um?
Não, obrigado. E nem você.
Preciso ficar concentrado.
Tá bom.
Você fica alerta...
e eu fico, como vocês dizem?
Otimista?
Jesus.
Ótimo.
Que ótimo!
Qual é, Frank Martin,
me deixa curtir!
Tomar essas pílulas a deixou
mais acesa que uma árvore de natal.
Seja legal.
Tédio.
Agora sim!
Deveria ficar no carro.
Quer que eu fique no carro?
Tá bom, vai.
Lembre-se.
Não.
Não!
- Pare.
- Por quê?
Não estou dirigindo.
Quero me divertir
Quero ficar feliz, você deveria
tentar ao invés de ser tão sério.
É importante ser positivo
como você disse, certo?
Beba comigo Frank.
Não quero beber.
Quem está todo melancólico agora?
Disse certo?
Melancólico?
Vamos, entre no carro.
Sou livre, como um pássaro.
Miguel, vamos.
Rápido.
Perdi minha bebida!
Compre uma nova.
Você tem idéia porque tem
um carro nos seguindo?
Não sei, eu não ligo.
Calada.
Primeiro diz que sou melancólica,
agora diz pra não ficar feliz.
Se decida.
Sim, Frank?
Achei que tínhamos um acordo.
E nós temos.
Não há nada que eu possa fazer
com um carro atrás de mim.
Não posso fazer nada quanto a isso,
deve ter mais alguém atrás de você.
Por que estaria?
Parece que tem outro sinal
trabalhando aqui.
Vou checar e ver o que descubro.
E o que você sugere
que eu faça nesse meio tempo?
Pisa fundo!
Que diabos ele está fazendo?
Achei!
Ele está bem ali.
Estou com fome.
Claro, devia ter pego um sanduíche
ao invés de uma garrafa de vodka.
Olhe!
Não estava com fome,
estava com sede.
Por que é tão cruel comigo?
- Cruel por estar preocupado.
- Por que preocupado e nervoso?
Isso significa preocupado.
Atire nos pneus, vai!
Abaixe-se!
Atire neles!
Mais rápido!
Pare o carro!
Que merda!
O que está fazendo?
Está tenso.
Eu que o diga.
Vou fazer você relaxar, está bem?
Tudo bem.
Sou boa nisso.
Fazer sua tensão ir embora.
O que está fazendo?
Quero fazer sexo,
mais uma vez antes de morrer.
Você não?
Qual é esse seu lance
com a morte?
Tem alguma coisa errada comigo?
Não sou sexy?
Sim, você é sexy.
Você é gay?
Não.
Não sou gay.
Não ligo.
Não quero, tá?
Então qual o problema?
Já pensou, que talvez
não esteja no clima?
Achei que as regras
eram negociáveis.
E são.
Por que você tem regras,
se as quebra?
Me pergunto a mesma coisa.
Listas Telefônicas.
Você é o pacote.
Sim!
Poderia ter dito algo.
Faria diferença?
Faria.
Agora, o que você esta fazendo?
Sabe, lá na garagem.
Toda aquela demonstração
de masculinidade.
Tire suas roupas.
Estava impedindo 5 croatas
de explodirem minha cabeça.
Não vejo nada
demonstrativo nisso.
Todo homem gosta
de um strip-tease?
Aonde quer chegar
com isso Valentina?
Faz um strip-tease
para mim de novo.
Me dê as chaves.
Isso não é engraçado.
Quer as chaves?
Quero que pare de jogar.
Talvez seja a primeira chance
de jogar, pra você e pra mim.
Nós não temos tempo
para ficar jogando.
Por que sempre diz
que nunca é hora, nem lugar?
Se quiser uma consulta,
procuro um psiquiatra.
Agora me dê as chaves!
Vamos, Frank Martin.
Arrume tempo pra mim.
Certo?
É o bastante?
Não é o bastante, não foi um strip.
Strip-tease é sexy, você sabe.
Mexa um pouco seu traseiro.
Vamos Frank Martin.
Você quer as chaves?
Eu quero um strip.
Você vai pagar
por me obrigar a isso.
Me bata.
Não isso.
Me amarra.
Você gostaria, não?
Gosto de coisas brutas.
Sério?
Mais não tanto assim.
Fiz o strip-tease,
agora me dê as chaves.
Tudo bem, um beijo
pelas chaves.
Com vontade.
Você já beijou
com vontade Frank?
Acho que talvez não.
Acho que vive sozinho.
Emocionalmente falando.
Não acho que é da morte
que você tem medo.
É da vida.
Viva comigo, só uma vez,
só este momento...
Viva comigo...
Qual a posição?
Os perdemos.
Eles estavam nas montanhas.
Não consigo recepção lá,
por falta de equipamentos.
Invada algum satélite militar.
Sim?
Acha que estamos
brincando Sr. Ministro?
Não sei do que está falando.
Estou falando de um carro preto
com seus subordinados incompetentes.
Mais um escorregão desses,
e nunca mais verá sua filha de novo.
Quero ouvir sua voz.
Quando o contrato
for assinado e entregue.
Não vou assinar
até ouvir sua voz.
Você não está em posição
de fazer exigências Sr. Ministro.
Nem você, Sr. Johnson.
Sim, eu sei quem você é.
E posso garantir pro senhor que
se algo acontecer à minha filha,
vou usar todo o poder
que tenho pra caçá-lo.
E fazê-lo pagar,
bem caro por isso!
Temos que nos mover, agora!
Atenda Frank, atenda.
Estava em Ibiza, para o feriado.
Então alguém me deu
uma taça de champanhe.
Eu bebi.
E não me senti muito bem.
Fui no banheiro, e lembro
que acordei em um carro.
Perguntei o que
estava acontecendo.
Ele me disse que era
apenas um transportador.
Era um bom motorista.
Não tão bom como você.
Disse para ele:
"Por favor, meu pai
é um homem poderoso.
Tem influência.
Conhece muitas pessoas,
deixe-me ligar pra ele".
Ele estava com medo,
nunca tinha feito isso antes.
Era pra ser simples,
pegar e entregar. Dinheiro fácil.
Ele disse sem ligações,
e sem deixar o carro.
Mas o convenci.
Fiz a ligação, mas antes
de dizer ao meu pai onde estava...
Entre no carro, vamos.
Tentamos fugir, porém...
Essas pessoas atiraram em nós.
Por que atiravam na gente?
Ele disse que estavam atirando
por não ter saído como planejado.
Eu disse, certo.
Esse é o antigo plano,
qual é o novo?
Ele disse que tinha um amigo.
E então conheci você.
Senti que tudo ia ficar bem.
Mas nem me conhecia.
Claro que não te conheço.
Estou falando de
sentimentos, não de conhecer.
Se está se sentindo assim, tem uma
maneira engraçada de demonstrar.
É melhor para uma mulher manter
um pouco do mistério, não?
- Não.
- Sim.
Só um pouquinho.
Ele está de volta
no radar, senhor.
Sim?
Onde raios está?
A caminho de Bucareste.
Não está mais.
Novas coordenadas:
3-7-13.
Com licença, Sr. Ministro.
Só um minuto...
Sou o inspetor Tarconi,
de Marselha.
Bem, não exatamente Marselha,
a cidade pequena...
O que quer, inspetor?
- Falar com você.
- Não tenho tempo.
É sobre sua filha.
Odessa, Frank.
Meu país!
Está me levando pra casa.
Obrigada.
O que aconteceu com Bucareste?
Mudança de planos.
É uma boa mudança.
Prefiro Odessa.
É...
Estava querendo aquele
peixe com camarões.
Aqui é bem melhor.
Sabe Frango à Kiev?
Sim.
Conheço um restaurante aqui...
É o melhor do mundo.
O frango é tão fresco...
cheio de manteiga derretida.
Não dá para acreditar
o quanto é bom.
Sabe o que estou sentindo agora?
Fome.
Protegida.
Como será que isso vai terminar?
Felizes para sempre?
Mas esta noite tudo
será uma memória vaga.
Somente eu e você, rindo
e comendo frango à Kiev.
Mentiroso.
Sr. Ministro, precisamos
da decisão, por favor.
Estou pronto para
assinar o contrato.
Assim que falar com minha filha.
- Alô?
- Alô.
Deixe a caneta em
posição, já ligo de volta.
Estamos perto de fechar
o acordo, Frank.
Quando estiver fechado, tenha
certeza de não tirar o meu lucro.
Já sabe do que isso se trata?
A garota, um pai e um
pouco de lixo tóxico.
Essa troca pode
significar uma vida.
Tenho uma reputação
a zelar, inspetor.
100% de entregas efetuadas.
Acha que isso me comove?
Este não é o Frank que conheço.
E as regras,
sem nomes, prazo perfeito.
Por que estão todos tão
preocupados com minhas regras?
Frank, sou desconfiado.
Você é um romântico inveterado.
Mais alguma coisa?
Isso é tudo, por enquanto.
Ligarei de volta.
Sim?
Estamos quase acabando, Frank.
É só me dar as coordenadas.
Sem mais coordenadas.
Na rodovia em que está,
entre à primeira esquerda.
Gostaria de saber
para onde estou indo.
Vai saber, quando chegar lá.
Não se preocupe,
só começa quando quisermos.
Meus parabéns, Frank.
Nossa confiança em suas
habilidades foi bem merecida.
Agora, por favor,
mande-a sair.
Ela está indo.
Não vou sair.
Precisam de você,
não vão te matar.
Mas matarão você.
Pareço homem que atravessa metade
da Europa para morrer numa ponte?
Pareço?
Não temos o dia todo, Frank.
Olha quantos são.
E estão cheios de armas.
Como vai ficar bem?
Te conto durante o jantar.
Agora vá.
Vá.
Me beija.
Vai fazer com
que me matem. Vá!
Vai pro inferno, desgraçado!
Melhor agora, querida?
Acabem com ele.
Frank!
Seu amado carro
será seu túmulo.
Se partir, explode, se ficar,
se afoga. Vamos sair daqui.
Tarconi.
Eles pegaram a garota!
Frank?
Estamos tentando rastreá-lo.
Onde está?
Em um lago.
Lago?
Pode ser mais específico?
Represa?
- Conheço o lugar senhor.
- Muito longe?
10 minutos ou menos.
Frank, chegaremos em 10 minutos.
É bom serem rápidos.
Faremos o melhor.
Obrigado!
Compre passagens pra todos.
Para onde?
Qualquer lugar, precisamos
nos locomover por mais meia hora.
Por que não continuamos dirigindo?
Outro dia.
Senhor Ministro?
Sim?
Alguém quer falar com você.
Papai.
Você está bem?
Não assine.
Você tem 15 minutos.
Descobriu o por que
de tudo isso?
Lixo.
De quanto estamos falando?
Suficiente para soterrar
um país por 100 anos.
Tente de novo.
Para uma mulher moderna,
você é muito sentimental.
Esse é o Novo Mundo.
Não há mais países, nem nada.
É apenas realidade econômica,
lucros e perdas.
Eficácia e desperdício.
Pense globalmente, não localmente.
Pense nisso!
Sim?
Onde você está?
Estamos quase lá...
Onde?
Aqui! Está em um trem.
- Onde nós estamos?
- Aqui.
Tome, pode levar com você.
Foi uma boa idéia fazer isso.
Frank, qual é?
Sr. Ministro, garanto
que tudo está em ordem.
Tenho certeza que está.
Se tiver algum problema...
sei que resolverão.
Se me derem licença.
Você pode não acreditar nisso,
mas sou um pacifista.
Odeio violência.
Ela cria mais problemas
do que soluciona.
Não queria que chegasse
a esse ponto.
Um cliente me pediu
resultados, então...
Espero que não aconteça
nenhum tipo de problema,
pra resolver isso com pouco
sangue derramado.
Mas ninguém quis cooperar,
nem você, nem o primeiro motorista,
nem seu pai, e nem o recente
defunto Frank Martin.
Todos querem brigar.
O que é tão engraçado?
É um homem morto falando.
Mais um passo Frank.
Vamos, mais um.
Olhe!
Acabou.
Dois minutos para as 9h00.
Ai meu Deus!
Não Frank, não.
Acabou, Frank!
Acabou!
Missão cumprida!
Você e a garota
estão livres para ir.
Na realidade, estou tão
impressionado com o seu talento,
que gostaria de
te oferecer um emprego.
Tenho a resposta pra você.
Não estou disponível!
Odeio desperdiçar talento, Frank.
Mas não me importo nesse momento.
Você está certo.
Não, não.
Não!
Você e o bracelete foram feitos
um para o outro.
Está fazendo a coisa certa.
Valentina...
Valentina.
Estou no céu?
Está mais pra inferno.
Eu não ligo.
Contanto que estejamos juntos.
Sim?
Sr. Ministro,
sua filha está em boas mãos.
Obrigado.
- O que está fazendo?
- O que acha que é?
Se os senhores me derem licença,
tenho uma conferência pra fazer.
Sobre o perigo de fazer negócios
com pessoas como vocês.
Muito obrigado.
A lancha está pronta?
- Nos esperando na água.
- Hora de ir!
Pro convés.
Não entendo isso.
Quando era garoto, meu pai e eu
ficávamos pescando o dia todo.
As coisas mudam, Inspetor.
Como as pessoas.
Está se referindo a mim?
Não acho que precise
de muitas coisas.
Dirijo o mesmo carro,
moro na mesma casa.
Não estava falando do seu carro
ou da sua casa.
Vamos descansar um pouco...
O almoço ainda não está pronto?
Há uma certa ordem para as coisas.
Para fazermos o almoço,
primeiro precisamos pegá-lo.
E se continuarmos conversando,
não vamos pegar nada.
Tenho uma idéia melhor, por que
ao invés de pegarmos o almoço
não vamos logo comê-lo?
Conheço um lugar
maravilhoso aqui perto.
Onde fazem um peixe incrível.
Eles usam tomates, cebola,
alguns temperos especiais.
Que tipo de vinho?
Rosado, do sul.
Não é uma má idéia.
- Relaxante.
- Claro que é.
E pra sobremesa?
Contato: quicksubs@gmail.com
www.moviesubtitles.org