Tradução e sincronia: Tozzi,
Juh, Hayluana, IagoM e Paniago
Revisão: Juça
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
A SAGA CREPÚSCULO:
AMANHECER - PARTE 1
A infância não vai do nascimento
até uma certa idade...
Em que a criança cresce
e deixa de lado coisas infantis.
A infância é o reino
onde ninguém morre.
Jake! Jacob!
Phil!
Eles vão casar.
Você só precisa
desgastá-los.
Estou desgastando-os
há três dias.
- Posso entrar descalça?
- Não!
De jeito nenhum.
Acho que está exagerando.
O vestido, os sapatos...
Tudo isso.
Não, está ótimo.
Amanhã vai ser perfeito.
Onde nós colocamos, chefe?
Um de cada lado do altar.
- Que altar?
- Vocês não enxergam?
Você! Vá para casa
e durma para ficar bonita.
É uma ordem.
Certo.
Vim ver se está
com um pé atrás.
Meus pés estão
bem para frente.
Não é tarde
para mudar de ideia.
Agora você está repensando?
Está.
Esperei um século
para casar com você, Srta. Swan.
Mas?
Eu não contei tudo
sobre mim.
O quê? Você não é virgem?
Não vai conseguir
me assustar agora.
Alguns anos depois
que Carlisle me transformou,
eu me rebelei contra ele.
Fiquei com raiva
por ele inibir meu apetite.
Por algum tempo,
eu vivi sozinho.
Eu queria conhecer
a sensação de caçar.
De provar sangue humano.
Todos os homens que matei
eram monstros.
E eu também.
Edward,
eles eram assassinos.
Você provavelmente salvou
mais vidas do que tirou.
Era isso que eu dizia
a mim mesmo,
mas eles eram seres humanos.
Eu olhava nos olhos deles
e via quem eu era.
E do que eu era capaz.
E do que eu serei capaz.
Por que está
me dizendo isso hoje?
Achou que eu mudaria
de ideia sobre você?
Quero que mude de ideia
sobre você.
Sobre o que você vai ver quando
olhar no espelho em um ano.
Eu sei que consigo
fazer isso.
E vou dizer o porquê.
Porque você conseguiu.
Você devia
se orgulhar disso.
Espero que, em um ano,
eu olhe no espelho
e veja alguém como você.
Capaz de ser corajoso,
fazer sacrifícios,
de amar.
- O que é isso?
- Vamos logo!
Estou atrasado
para a despedida de solteiro.
Mande-o, Bella,
ou vamos atrás dele.
Nessa festa
vai ter strippers?
Não, só alguns
leões da montanha.
Talvez alguns ursos.
Não se preocupe,
vamos devolvê-lo a tempo.
Vá embora, antes
que quebrem minha casa.
Nos vemos no altar.
Eu serei a que está
vestida de branco.
Bem convincente.
O que falei sobre
dormir para ficar bonita?
Desculpa.
Tive um pesadelo.
Acho que é nervoso
pelo casamento.
Precisam de ajuda?
Posso arrumar o cabelo dela.
Sério?
Por favor. Não tenho nada
contra sua escolha de noivo.
Só pela minha falta de respeito
pela mortalidade.
Basicamente.
Casamentos unem todo mundo!
E então, encontrou
nossa filha?
São chapéus de formatura?
Que criativo!
- Ou estranho.
- Alice! Bella!
Aqui, mãe.
Meu Deus!
Você está linda.
Droga! Minha maquiagem.
Obrigada.
Charlie, venha cá!
Tem certeza?
Eu não quero...
Eu sei. Estou um gato.
Achamos que precisava
de algo azul.
E algo velho.
- Além da sua mãe.
- Que legal!
- Era da sua avó.
- Colocamos as safiras.
É lindo, gente!
Muito obrigada.
É sua primeira herança
de família.
Passe para sua filha
e para a filha dela.
Eu adorei.
Não pode borrar
minha obra de arte!
Ela está certa.
Obrigada.
Certo...
É hora do vestido!
Quer ver?
Eles só podem ser parentes.
Que genética!
Sério.
Você tem um pouco
de baba aqui.
Então, acha que a barriga
da Bella vai estar aparecendo?
Jess, ela não está grávida.
Está bem!
Quem casa aos 18 anos?
Pronta?
Só não me deixe cair, pai.
Nunca.
Senhoras e senhores,
estamos aqui reunidos
para testemunhar a união
de Edward Cullen
e Bella Swan.
Por favor, repitam comigo.
"Eu, Edward Cullen..."
Eu, Edward Cullen...
"Aceito você, Bella Swan..."
Aceito você, Bella Swan...
"Como minha esposa."
Como minha esposa.
Na alegria e na tristeza.
Na riqueza e na pobreza.
Na saúde e na doença.
Para amá-la.
E respeitá-lo.
Até que a morte nos separe.
Eu aceito.
Amo você.
Eu amo você.
Eu achei que seria maior.
- Oi!
- Oi, gente.
Estávamos comentando
como está tudo lindo.
Obrigada. Não acham
que está exagerado?
- Não!
- De jeito nenhum.
Oi, cara! É bom vê-lo.
- Estou feliz por você.
- Obrigado.
Espero que seja feliz, Bella.
Obrigada, Billy.
Tem notícias dele?
Tenho certeza que Jake
deseja o melhor para você.
Bom, eu pretendo
ficar bêbado.
Vou servir um champanhe.
Sue, aceita uma taça?
Borbulhante.
Parece ótimo.
Bella!
- Parabéns.
- Obrigada.
- Eleazar e Carmen, não é?
- Isso.
São nossos primos do Alasca.
Tanya e Kate.
Ouvimos tanto sobre você!
- Bem-vinda à família.
- Bem-vinda.
Obrigada.
Irina.
Venha conhecer a Bella.
- Eu não consigo.
- Você prometeu.
Convidaram um deles.
Irina, ele é nosso amigo.
Eles mataram Laurent.
Ele tentou matar Bella.
Eu não acredito.
Ele queria ser como nós.
Viver em paz com humanos,
comigo.
Eu sinto muito.
Irina!
Não vamos monopolizar
a noiva.
- Parabéns.
- Obrigada.
Desculpem.
O que é um casamento
sem drama na família?
Com licença. Está ligado?
Alô?
Eu quero propor um brinde.
À minha nova irmã.
Bella, espero que tenha
dormido bastante em 18 anos,
porque não vai dormir
por algum tempo.
Bella era como todas nós,
totalmente encantada
pelo Edward.
Ou "O Cabelo",
como gosto de chamá-lo.
De repente, Edward
só quer saber da Bella.
Apesar de ela não ser
a capitã do time de vôlei.
Estou brincando.
Nem presidente
do Conselho Estudantil.
Edward vai ser
um bom marido.
Eu sei disso...
porque sou policial.
Sei das coisas.
Como caçar alguém
até o fim do mundo.
Agora que é minha irmã...
vai ter que esquecer
essa aversão à moda.
E eu sei usar armas.
Saias, salto altos, bolsas.
Durma, minha querida.
Durma.
Quando acordar,
você vai me encontrar.
Quero agradecer
a Renée e o Charlie
por trazer uma pessoa
tão maravilhosa ao mundo...
E às nossas vidas.
Vamos amá-la e protegê-la
para sempre.
É algo extraordinário
conhecer alguém
para quem você pode se entregar.
Alguém que nos aceita
pelo que somos.
Eu esperei o que parece
ser muito tempo
para superar o que sou.
E com a Bella,
eu sinto que posso começar.
Quero propor um brinde
à minha linda noiva.
Nenhum período de tempo
com você será o bastante,
mas vamos começar
com "para sempre".
Outro presente
acaba de chegar.
O quê?
Vem comigo.
O que um presente
faz aqui atrás?
É um pouco mais privado.
O padrinho não teve tempo
de conseguir um terno.
Jacob!
Jacob.
Oi!
- Oi, Bella.
- Oi.
Foi gentil da sua parte.
Gentileza é comigo mesmo.
Vou ver se Rosalie
quer dançar.
Desculpe o atraso.
Não importa.
Tudo está perfeito agora.
Quer dançar comigo?
Por onde você andou?
Estava quase dando você
como desaparecido.
Estava no norte do Canadá.
Eu acho.
É estranho voltar a andar
com duas pernas.
Com roupas.
Perdi o jeito com
esse lance de ser humano.
Você está bem?
De estar aqui.
Por quê? Acha que vou
destruir seu casamento?
Não é a única.
Eu já deveria estar acostumado
a me despedir de você.
Não é você que deveria
estar chorando, Bella.
Todo mundo chora
em casamentos.
É assim que vou
lembrar de você.
Bochechas rosadas,
dois pés esquerdos...
Coração batendo.
Depois vou estar
morta para você?
Não.
Desculpa.
Só quero aproveitar
sua última noite como humana.
Não é minha última noite.
Eu achei que...
Não quero passar a lua de mel
gritando de dor.
O que muda?
Não vai ter uma lua de mel
de verdade com ele.
Vai ser tão real
quanto todas as outras.
Que piada de mal gosto...
Só pode ser piada.
Enquanto ainda é humana?
Não pode ser sério.
Diga que não é tão burra!
Não é da sua conta.
- Não pode fazer isso.
- Jake...
- Escuta aqui, Bella.
- Me solte!
Jacob, acalme-se.
Você está louco?
Vai matá-la!
- Afaste-se, Jacob.
- Me solte!
Chega, Jacob!
Fique fora disto, Sam.
Não comece algo
que teremos que terminar.
- Ela vai morrer.
- Não é mais da nossa conta.
Vamos, Seth!
- Eu sou uma idiota.
- Não, tudo bem.
Estão sentindo nossa falta.
Vamos voltar.
Ele não vai contar mesmo
onde é a lua de mel?
Não, é surpresa.
Bom, use chapéu
e protetor solar.
- Se cuide.
- Tudo bem.
Certo.
Amo você, Bella.
Eu amo você.
Amo muito.
Obrigada.
Já está tudo no carro.
Legal.
Eu vou falar com ele.
Pai.
Vai ser estranho...
Não ter mais você em casa.
É...
Vai ser estranho
para mim também.
Sabe que esta sempre
será sua casa, não é?
Eu amo você, pai.
Para sempre.
Também amo você, Bella.
Sempre amei
e sempre vou amar.
Certo.
Vá.
Não quer perder o voo.
Para onde quer
que esteja indo.
Certo.
Tchau.
Está pronta?
Sim, estou.
Não vamos ficar
no Rio de Janeiro?
Não, só estamos de passagem.
Estamos perto?
Aquela é a Ilha Esme.
Foi um presente do Carlisle.
Precisa disso?
Eu sou muito tradicional.
Quer dar uma olhada na casa?
Está cansada?
Quer nadar um pouco?
Sim, parece uma boa.
Preciso de alguns minutos
como humana.
Não demore, Sra. Cullen.
Vamos lá.
Alice!
Não seja covarde.
Você é tão linda!
Eu prometi que tentaríamos,
mas se não der certo...
Eu confio em você.
Tudo bem.
Está muito machucada?
O quê?
Não, Bella. Olhe.
Eu não posso dizer
o quanto lamento.
Eu não lamento.
Sério, eu estou bem.
Não diga que está bem.
Não faça isso.
Não faça isso você!
Não estrague isso.
Eu já estraguei.
Por que não vê
como eu estou feliz?
Estava, há cinco segundos.
Agora estou irritada.
Você deve ficar
com raiva de mim.
Nós sabíamos
que ia ser complicado.
Acho que nos saímos
muito bem.
Foi incrível para mim.
É com isso que se preocupa?
Que eu não tenha gostado?
Sei que não é
o mesmo para você.
Mas para um humano,
não vejo como ser
melhor do que foi.
Esta foi a melhor noite
da minha existência.
Você é o melhor.
Não vai mais tocar
em mim, não é?
Sabe que não é disso
que estou falando.
Vou fazer café da manhã
para você.
Ganhei.
Bella.
Teve um pesadelo?
Não.
Foi só um sonho.
Um sonho muito bom.
E por que está chorando?
Porque eu queria
que fosse real.
Me conte.
Bella, eu não posso.
Por favor.
Talvez digam
que foi acidente de carro.
Ou que ela caiu
de um penhasco.
Pelo menos,
eu vou ganhar algo.
Não vai, não.
Os Cullen não são perigo
para a cidade e para a tribo.
Ele vai matá-la
ou transformá-la.
- E o tratado diz...
- Eu decido, Jacob.
Eu decido.
Se quisesse que fosse diferente,
se tornaria alfa.
Recusar parecia uma boa ideia
na época.
Jake, você acha que mataria
a Bella se ela virar vampira?
Não. Ele faria
um de nós matar e depois...
Cala a boca, Leah.
Pode esquecer isso?
Não teve um imprinting
por ela.
Ao menos
eles parecem felizes.
Acho que algumas pessoas
têm sorte.
Sorte?
Nenhum deles têm
mais vontade própria.
E o pior...
é que os genes deles
dizem estão felizes.
Se tiver um imprinting,
vai esquecer da Bella.
Quer dizer, qualquer
felicidade é melhor
do que ficar triste
por alguém que não pode ter.
Estes são nossos empregados,
Gustavo e Kaure.
Acho melhor
os deixarmos sozinhos.
O que foi aquilo?
Ela se preocupa com você.
Por quê?
Porque está aqui
sozinha comigo.
Ela sabe sobre você?
Suspeita.
Ela é da tribo Ticuna.
Eles têm lendas sobre
demônios sanguessugas
que se alimentam
de mulheres bonitas.
VOU CAÇAR, VOLTO ANTES
QUE VOCÊ ACORDE
Está atrasado.
Bella.
Não entre.
Você não precisa ver isto.
Na saúde e na doença,
lembra?
Deve ter sido o frango.
Pega a minha bolsa?
O que foi?
Faz quantos dias
que nos casamos?
14, por quê?
Vai me dizer
o que está acontecendo?
Estou atrasada.
Minha menstruação
está atrasada.
É impossível.
Isso pode acontecer?
- Alice.
- Bella, você está bem?
- Não tenho certeza.
- Por quê? O que há de errado?
- Acabei de...
- O quê?
- Alice, o que viu?
- Carlisle quer falar com você.
Bella, o que está havendo?
Estou preocupada.
Vampiros entram em choque?
- Edward está machucado?
- Não.
Sei que é impossível,
mas acho que estou grávida.
Carlisle, juro que algo
mexeu dentro de mim.
- Isso é possível?
- Não sei.
O que ele disse?
Quanto antes chegar,
mais rápido descobriremos.
- Precisa ir à costa agora.
- Estou indo.
E então?
Droga!
Kaure quer ter certeza
de que você está viva.
O quê?
O povo dela tem lendas.
Já deve ter visto isso.
Não vou deixar
isso machucá-la.
Carlisle vai tirar
essa coisa de você.
Essa coisa?
Espere aqui.
- Alô.
- Rosalie.
Bella?
Preciso da sua ajuda.
Oi, filho.
O que está acontecendo?
Bella ligou para ele.
Não o vejo há um tempo.
- Está bem?
- Teve notícias da Bella?
Eles estenderam a viagem.
Ela pegou uma virose.
Vão esperar que ela melhore
para voltar.
Ela está doente?
Ela disse para não me
preocupar, mas parecia...
Não sei... Estranha.
Ela vai ficar bem, Charlie.
Vamos comer.
Jacob.
Esquece isso.
- É verdade?
- Olá, Jacob. Como vai?
Olha, seja direto.
Jake, é você?
- Ela está aqui?
- Voltaram há duas semanas.
Jake...
Que bom que você veio.
- Está muito perto.
- Qual é o seu problema?
Rose, tudo bem.
Você está horrível.
É bom ver você também.
Vai me dizer
o que há de errado com você?
Rose, me ajuda a levantar?
Você fez isso!
Não sabíamos
que era possível.
- O que é isso?
- Não tenho certeza.
O ultrassom e as agulhas
não penetram o saco embrionário.
Eu também não consigo ver.
E não consigo mais ver
o futuro da Bella.
Procuramos lendas,
mas não há muita coisa.
Sabemos que é algo forte
e cresce rápido.
Por que não fez nada?
Tire isso dela.
Isso não é da sua conta,
cachorro.
Rose!
- Brigar não faz bem para Bella.
- O feto não faz bem a ela.
Diga a palavra, Alice.
"Bebê". É só um bebê.
Possivelmente.
Carlisle, você precisa
fazer alguma coisa.
Não.
A decisão não é dele,
de nenhum de vocês.
Jacob, posso falar com você?
Sempre soube
que você acabaria com ela.
Ela acha que Carlisle
pode transformá-la no final.
Como fez comigo e com Esme.
- Ele pode?
- A probabilidade é pequena.
Se o coração dela parar...
Jacob, preciso
que faça algo por mim.
Por ela.
Vocês têm uma ligação
que eu nunca entenderei.
Talvez possa falar com ela,
fazê-la mudar de ideia.
Você pode mantê-la viva.
E se eu não conseguir?
Se ela morrer,
você vai conseguir
o que sempre quis...
Me matar.
Rose, tudo bem.
Mesmo.
Edward mandou vir
falar comigo?
Mais ou menos.
Não sei por que ele acha
que você vai me ouvir,
já que nunca ouviu antes.
Desde quando você e a loira
são amigas?
Ela entende o que quero.
No que está pensando, Bella?
De verdade.
Sei que parece assustador,
mas não é.
É como um milagre.
Eu posso senti-lo.
Então, é menino.
Eu não sabia. Deveria
ter trazido balões azuis?
É só um palpite.
Quando o imagino,
vejo um menino.
Veremos.
- Você não vai ver.
- Jake, vou conseguir.
- Sou forte o bastante.
- Qual é!
Pode enrolar seu sanguessuga,
mas não me engana.
Eu vejo o que essa coisa
está fazendo com você.
- É um assassino, Bella.
- Você está errado.
Quando você morrer,
de que vai ter valido tudo?
Eu amar você, você amá-lo.
Como isso é o certo
para alguém?
Eu não consigo ver.
Me escute, Bella.
Por favor, não faça isso.
Viva, está bem?
Por favor.
Jake, vai ficar tudo bem.
Jake, não vá.
Eu sei como isso termina.
E não vou ficar aqui
para ver.
Jake, vou conseguir.
Não faça isso.
Sou forte o bastante.
Jake, não vá.
Você fez isso.
- Vai ficar tudo bem.
- O feto não faz bem a ela.
Eu sei como isso termina.
É verdade, Jake?
- Cresce rápido!
- Não é natural.
- Perigoso!
- Instável.
- Uma abominação.
- Na nossa terra.
- Não podemos permitir!
- Não podemos.
Não podemos!
Devemos proteger a tribo!
O que eles criaram não
conseguirá controlar a sede.
Todos os humanos
estarão em perigo.
- Estamos prontos.
- Não podemos perder tempo!
Agora?
Devemos destruí-lo
antes de nascer.
Quer matar a Bella?
A escolha dela
afeta a todos nós.
Bella é humana.
Devemos protegê-la.
Ela já está morrendo!
Vamos lutar com inimigos
de verdade à noite.
Hoje?
E você lutará conosco, Jake.
Não vou lutar!
Eu sou o neto
de Ephraim Black.
Sou neto de um chefe!
Não nasci para seguir você
ou qualquer outra pessoa.
Não se preocupe.
Não nos seguiram.
O que está fazendo aqui?
- Deixei a matilha do Sam.
- Vá para casa, Seth.
- Não vou ficar com ele.
- Vai, sim.
Não estou brincando.
Dê o fora daqui.
É uma ordem?
Vai fazer
eu me curvar também?
Eu não dou ordens
para ninguém.
Eu só quero ficar
sozinho, certo?
Ótimo!
- Eu o projeto.
- Não protege, não!
Se Sam vier atrás da Bella,
você está pronto
para enfrentar seus irmãos?
Sua irmã?
Se for a coisa certa
a ser feita.
Tanto faz.
Eu vou avisar os Cullen.
Faça o que quiser.
Que maneiro!
Uma matilha de dois.
- Dois contra o mundo.
- Está me irritando, Seth.
Eu vou ficar calado.
Posso fazer isso.
Preparem-se.
Vão vir atrás da Bella.
Não vão tocar nela.
Concordo.
Sinto o fedor daqui!
O que faz aqui?
Não vou deixar
meu irmão morrer.
Vá embora, Leah!
Posso cuidar de mim mesmo.
Você achar isso
prova que não pode.
Podem calar a boca?
- Sam a enviou?
- Ele nem sabe que fugi.
Acho que acabou
de descobrir.
Jake,
eu sei qual é o plano dele.
Sam perdeu
o elemento surpresa
e não quer atacar
em desvantagem.
Não vai atacar direto.
Cercou a casa e vai esperar
uma oportunidade.
Não vai entrar sem briga.
Sem brigas.
- Não quebraremos o tratado.
- O tratado não vale nada.
- Pelo menos, para o Sam.
- Não para nós.
Carlisle, nós não caçamos
há semanas.
Vamos caçar.
Você ajudou bastante, Jacob.
Obrigado.
Eu sei que eles estão aqui,
mas não posso mais ouvi-los.
Está tão quieto...
Eu também parei de ouvi-los.
Assim que decidi fugir.
É legal.
- Sabe que não pode ficar.
- Eu não...
Não confio em você
com os Cullen.
Você os odeia demais.
- Nem gosta de mim.
- Não preciso gostar.
Só preciso segui-lo.
Seth não quer você aqui.
Nem eu.
Ser indesejada
não é novidade para mim.
Olha, ficarei fora
do seu caminho.
Faço o que você quiser,
menos voltar para a matilha
e ser a ex-namorada
que Sam não consegue se livrar.
Não sabe quantas vezes desejei
ter um imprinting por alguém.
Por qualquer pessoa.
Só para quebrar a ligação.
Certo.
Vou dar uma olhada
no perímetro.
Vai comigo?
Obrigado.
Sua costela está quebrada.
Não tem arestas.
Não perfurou nada.
- Ainda.
- Edward.
Está quebrando
seus ossos, Bella.
Destruindo-a,
de dentro para fora.
Carlisle, diga a ela
o que me falou.
Diga.
Pode falar.
Está tudo bem.
O feto não é compatível
com o seu corpo.
É muito forte.
Não vai poder receber
os nutrientes que precisa.
Destrói você a cada momento
e não consigo pará-lo.
Desse jeito, seu coração
vai parar antes do parto.
- Vou até onde eu aguentar.
- Bella...
Algumas condições nem
nosso veneno pode curar.
Você entende?
Eu sinto muito.
Edward, me desculpa.
Eu não posso viver sem você.
Você vai ter
uma parte de mim.
Ele vai precisar de você.
Acha mesmo
que eu poderia amá-lo,
ou até tolerá-lo,
se matar você?
A culpa não é dele.
- Você tem que aceitar.
- Não está me dando escolha!
Deveríamos ser parceiros,
lembra?
Mas você decidiu
isso sozinha.
Decidiu me deixar.
- Não veja dessa forma.
- Não tem outra forma de ver.
Porque significa
que vou perdê-la.
E eu não escolho isso.
Eu não escolho isso.
Está com frio?
Deixa comigo.
Não faça isso.
O quê?
Sorrir como se eu fosse
sua pessoa favorita no mundo.
Você é uma delas.
Tudo parece completo
quando você está aqui.
Temos que achar um jeito
de alimentá-la.
- Se eu pudesse ver o feto...
- Bebê.
Talvez pudesse entender
o que ele quer.
Acho que tem razão.
Jacob teve uma ideia.
Não foi bem uma ideia,
mas um comentário irônico.
O que pensou?
Ele deve querer algo
para enfiar os dentes.
Está com sede.
Eu me identifico.
Se é fome, sangue de animal
não vai adiantar.
Tenho O Negativo
guardado para Bella.
Vem comigo.
Espera! Vai fazer
ela beber isso?
É o jeito mais rápido
de testar a teoria.
Só se não se importar.
Eu tento qualquer coisa.
Espera um pouco.
Acho que vou vomitar.
Deve ser mais fácil
beber assim.
Tem gosto...
bom.
Sua pulsação
já está mais forte.
Está funcionando.
- Você parece melhor.
- Eu estou. Bem melhor.
Tudo isso deve ter
estragado a lua de mel.
É verdade.
Fora isso, como está
a vida de casada?
Edward ainda anda sob águas,
tudo isso?
Sim, as coisas estão
diferentes.
O importante é que está melhor
e vai voltar para casa, não é?
Pai, não quero
que se assuste,
mas...
Vou para um centro médico
na Suíça.
O quê? Não vai, não!
Não vai para a Suíça.
- Disse que estava melhor.
- E estou.
Bella, eu vou
pegar um avião.
É mais parecido com um spa.
E eu já estaria melhor
quando você chegasse lá.
Bells, não sei, não.
Pai, não venha.
Me imagine saudável.
Sentada no sofá com você,
comendo pizza.
Quer que eu visualize?
Dizem que ajuda.
Só me imagine assim.
Como eu era.
Vou me sentir melhor.
Pai, preciso desligar.
Bella...
- Amo você.
- Bella...
Desculpe por estar
tão irritado.
Eu também ficaria.
Deixei você sozinha nisso.
Casamento.
Dizem que o primeiro ano
é o mais difícil.
- O que disse?
- O quê?
Achei que tinha ouvido algo.
Fale mais alguma coisa.
O quê?
Edward,
o que está acontecendo?
Ele gosta do som da sua voz.
Você pode ouvi-lo?
A mente dele.
Ele também gosta
da minha voz.
O que...
O que está ouvindo?
É estranho...
Eu achei que era como eu,
mas ele é como você.
Bom e puro.
Ele está feliz.
Claro que você está.
Claro que está feliz.
Como não estaria?
Eu o amo tanto!
O que ouve agora?
Ele ama você, Bella.
Meu Deus!
Jacob.
É o último?
Bella pode dar a luz amanhã.
Mas talvez ela precise
de mais sangue.
Você precisa se alimentar.
Tem que estar forte.
Vamos hoje à noite.
Carlisle, agora você é
o inimigo.
Sam não hesitará.
Você será devorado.
Emmet virá conosco.
- Não será suficiente.
- Não temos escolha, Jacob.
Vamos fazer o possível
para salvá-la.
Arriscariam a vida por ela?
Claro.
Ela faz parte
da nossa família agora.
É.
Eu percebi.
Esta é uma família
de verdade.
Tão unida
quanto a que eu nasci.
Eu sei o que devo fazer.
Jake, eles estão vindo!
- Eu sei.
- Temos que nos transformar.
Não podemos
nos proteger assim.
Vão nos ver como uma ameaça.
Eu quero conversar!
Será mais fácil
se também puderem falar.
Este não é mais
seu território.
Onde está sua nova família?
Acabou?
Vai voltar para casa, Jake?
Não até eu terminar isto.
Como assim?
Quero que Sam aceite
Leah e Seth de volta.
O quê? De jeito nenhum!
Quieto.
Quero que fiquem salvos
e que isso termine.
Preciso que Sam espere até
Bella se separar do problema.
- Quando morrer?
- Calma, Paul.
O que mais?
Diga ao Sam que,
quando o momento chegar,
eu vou destruí-los.
Jake!
Sou o único que pode.
Eles confiam em mim.
Você nos enganou!
Obrigado.
- Eles conseguiram sair?
- Sim.
Que bom...
Oi.
Está bem?
Não sou eu que estou
grávido de um demônio.
Isso é importante, Bella.
Conte ao Jacob
o que você decidiu.
O quê agora?
Rose quer fazê-la desistir
dos nomes que escolheu.
Ela os odeia.
Estou do seu lado,
não importa o que escolher.
Eles não são tão ruins.
Se for menino, EJ.
Edward Jacob.
Tudo bem,
esse não é tão horrível.
Fale o nome
para se for menina.
Eu estava brincando
com os nomes das nossas mães.
Renée e Esme.
Pensei em Renesmee.
Renesmee?
Muito estranho?
Não é estranho.
É lindo.
E único.
É perfeito para a situação.
Gosto de Renesmee.
Ele gosta.
Rosalie, passe a morfina.
Carlisle disse que a placenta
deve ter se deslocado.
- Eles estão correndo.
- Temos que fazer o parto.
Rose, deixe a morfina
fazer efeito.
Não há tempo.
Ele está morrendo.
Tire-o agora!
Olhe para mim, Bella.
Rosalie, não!
Alice, tire-a daqui.
Rosalie!
- Precisa transformá-la.
- Não com o bebê dentro.
Preciso tirá-lo primeiro.
Concentre-se.
Mantenha o coração batendo.
Ele está sufocando!
É Renesmee.
Você é linda!
Bella.
Bella!
Jacob, segure-a.
Tire isso de perto de mim.
Edward.
Eu fico com ela.
Eu juro que consigo.
O que é isso?
Meu veneno.
Vamos.
Deveria estar funcionando.
Bella, vamos.
Vamos.
Eu não vou matá-lo.
Seria muito fácil.
Você merece viver com isto.
Ela não sobreviveu.
Você não está morta.
Não está.
Vamos!
Não. Vai funcionar.
Por favor, por favor.
Volte para mim, amor.
Bella, por favor.
Não importa o que ele fez.
Ainda é o meu filho.
Sinto muito, Billy.
Só achei que você
deveria saber.
Bella está morta.
Aquela coisa a matou.
Vamos!
É como a gravidade.
Ela passa a ser
o seu centro.
De repente, não é mais
a Terra que o prende.
Você faria qualquer coisa,
seria o que ela quisesse.
Amigo,
irmão,
protetor.
Alice! Jasper!
Você vai ficar bem.
- Somos menos.
- Muito menos.
Não os deixarei machucarem
minha família.
Parem! Acabou.
Se a matarem,
também me matarão.
Jacob teve um imprinting.
Não podem machucá-la.
A pessoa alvo do imprinting de
um lobo não pode ser machucada.
É a lei mais absoluta deles.
Ela não deveria estar
tão imóvel.
É a morfina.
- Acho que demorei demais.
- Não, Edward.
Ouça o coração dela.
www.insubs.com
É do Carlisle!
Que se escreve com "S",
doce Bianca.
Ele adicionou um membro
à família.
Está aumentando o poder.
Primeiro a ortografia,
depois a gramática.
Ao menos, a disputa
com os Cullen já acabou.
Acabou?
De jeito nenhum.
Nossa disputa vai além
do destino de uma humana.
- Ao que se refere?
- Achei que vocês entendessem.
Eles têm algo que eu quero.
www.moviesubtitles.org