Tradução: flaviamar, Eowyn,
Fer, F0rlorn, Tarcisio, Bellatuk
Sincronia: Gugasms,
flaviamar, Tarcisio e FláP
Revisão: Gugasms e FláP
Resync DVDScr: paulostriker
The Ugly Truth
-= A Verdade Nua e Crua =-
Chego em 15 minutos.
Pare de discutir.
Ótimo, obrigada.
Tchau.
KSXP2 SACRAMENTO
PRIMEIRA LOCAL AO VIVO
- Bom dia, Freddy.
- Bom dia, Abby. Está linda.
Você está tão mal assim?
- Bom dia.
- Temos problemas.
- Não, Joy, só soluções.
Perdemos a câmera de trânsito e
não tem rolo b para o segmento.
Isto é um problema.
Ligue para o Matt da Media Lab,
ele tem caras que fazem extras.
- Cadê meus meteorologistas?
- Aqui.
Olá! Obrigada por virem.
Estão fantásticos. Obrigada.
Tem algum motivo para
todos estarem acima do peso?
São bons para meteorologia.
Pesquisas mostram que
gordos são mais perdoados.
Abby, odeio fazer isso, mas não
posso trabalhar com ela.
Já é difícil aceitar críticas em
casa, não vou fazer isso no ar.
- Todo homem tem limites.
- Larry, você não é um homem.
Você é um jornalista.
Jornalistas dispensam
as coisas fáceis.
São definidos pelos
tempos difíceis.
Pode imaginar Ted Koppel ou Tom
Brokaw trabalhando com a esposa?
Não, porque eles
não aguentariam.
Mas você, meu amigo, tem bolas
do tamanho de um Volkswagen.
Não ache que não notei.
Sempre pensei nelas como
roxas mas você está certa,
São grandes, mas proporcionais,
são esteticamente agradáveis.
- Acho que entendeu.
- Está brincando?
Josh, o público de Sacramento
não dá a mínima para a extinção
de lesmas brasileiras.
Não é digno de virar notícia.
Saber das celebridades na
reabilitação é informação vital?
- A sua voz faz meu cabelo...
- Certo. Ele tentou me matar.
Ele sabe que não posso comer
caranguejo, sou alérgica.
Meu Deus. Alguém está
vendo isso? É urticária?
Parece sífilis.
Só sabe o que é sífilis porque
fiz reportagem de celebridades.
Fiquem prontos para a 3.
Para "cacciatore" precisaremos
de cogumelos e alho, exato.
- Coloque os cogumelos.
- Certo.
- E quanto alho quiser.
- Sério?
- Alho nunca é demais.
- Às vezes é.
- Coloque uma colherada cheia.
- Ótimo, obrigada.
Está bom?
Preciso dizer que é o melhor
frango cacciatore que já comi.
Sabia que ia gostar,
na verdade é pato cacciatore.
- Não.
- Ele disse 'pato'?
É uma ótima alternativa para
o frango e tem o mesmo gosto.
Pato, que faz 'quack, quack'?
Preparem-se para
adiantar o intervalo.
Pato?
Somos uma família
que gosta mais de frango.
Diga ao Larry para mudar
para o Javier enquanto isso.
- Está bom?
- Está sim.
Javier, gostou?
Posso levar as
sobras para casa?
Tem certeza de que
não quer as sobras?
Quando voltarmos, notícias
sobre o trânsito ao vivo e...
Adivinhem quem está na
reabilitação esta semana?
Preparem-se para o comercial.
E também pode adotar sua
própria lesma, quando voltarmos.
Rodem os comerciais.
- Vá se ferrar, Rocco.
- Não sei como faz isso.
É só olhar o caos nos olhos
e dizer a ele para se ferrar.
Foi ótimo, obrigada.
Precisamos de um chef novo
para o programa.
- Quer um pouco?
- É, me dá isso.
Viu a audiência de ontem?
Todos os programas da
emissora ganharam da gente,
incluindo reprises
de 'Quem é o chefe',
o episódio em que
o aspirador quebra.
É um probleminha temporário.
As coisas vão melhorar amanhã.
O cara com o programa de TV
a cabo no canal 83 foi melhor.
Com reprises de Jerry Springer
temos 9% e menos gasto.
Por favor, não diga que
planeja acabar com o programa.
Não somos mais uma
emissora pequena, Abby.
Te amo, você é ótima no que faz,
mas precisa apresentar números.
Tenho duas filhas na faculdade
e um filho na escola de beleza.
Não sei o quanto você sabe de
Vidal Sassoon, mas não é barato.
Eu posso me recuperar.
Vou me recuperar.
Você realmente se supera.
Todos os dias, Abby.
Mas é isso que me preocupa.
Que nem você seja o suficiente.
Eu não deveria deixar a direção
coorporativa ditar o conteúdo
do programa. É o meu
programa. Eu o controlo.
Eu deveria faltar ao encontro
e ficar em casa.
Ter ideias
para a audiência.
Claro que não, Abby. Deveria
sair e observar a humanidade.
Humanidade é quem
assiste ao nosso programa.
Sim, todos os 2.47% dela.
Já remarcou com
este cara três vezes.
Se cancelar hoje,
ele vai embora.
Olhe esta estrutura óssea.
Vai ser a estrutura óssea
dos seus futuros filhos.
- Não quer que sejam simétricos?
- Imprimiu o perfil dele?
O quê? Sim. Estes não são
tocados há um tempo.
Tenho que viver através
da sua vida amorosa,
e acho que ele pode ser
nosso novo namorado.
- Oi.
- Olá.
Estou procurando um cara
com cabelo castanho claro,
corpo bonito, olhos azuis.
Tem 1,75, sei que é meio baixo,
mas leu O Grande Gatsby 2 vezes.
Na verdade, 1,73, mas posso
ler o livro de novo se ajudar.
Olá. Posso trazer
água para a mesa?
Sim, uma garrafa de água,
por favor. Obrigado.
Só um segundo.
Desculpe.
Sabia que estudos
comprovam que
água da torneira e engarrafada
são basicamente a mesma coisa?
Aprovaram uma lei para
restaurantes filtrarem a água
para não ser da torneira e sim
filtrada, como a de garrafa,
só que você não precisa pagar
sete dólares por ela, certo?
Eu só gosto do sabor.
Pode trazer um uísque com gelo
também, por favor? Obrigado.
Sim.
Achei que tinha visto no seu
perfil que bebe vinho tinto.
Imprimiu meu perfil?
Na verdade, minha assistente
de produção imprimiu.
Não gosta que eu não me prepare,
não que isso aconteça.
A propósito, parabéns pela
escolha do seguro do carro.
- Não estava no meu perfil.
- Não, está na pesquisa que fiz.
Então,
conte-me de você.
O que tem para falar que
você já não saiba, certo?
Verdade.
Sabe, na verdade eu
tomei a liberdade de imprimir
alguns tópicos de conversa,
caso isto acontecesse.
- Já aconteceu antes?
- Não.
Mas você tem 9 dos 10 atributos
necessários na minha lista.
Meu Deus. Certo.
Esta é uma boa,
vamos começar pelo número 3.
Nem pergunte.
Mais quando voltarmos, ouviremos
o oficial do zoológico,
agora forçado a tirar...
Voltamos com "A Verdade Nua e
Crua" e hoje falaremos
sobre o que homens e mulheres
querem do relacionamento.
Estive folheando
alguns livros.
"Mulheres Espertas,
Escolhas Bobas".
"Homens que Amam as
Mulheres que os Odeiam".
"Mulheres que Odeiam
Homens que Amam Mulheres
que Odeiam Homens Amorosos".
Bilhões e bilhões desperdiçados
em besteiras psicológicas.
Escutem, damas.
Porque só vou dizer uma vez.
E são só três palavrinhas.
Homens são simples.
Não podemos ser treinados.
Toda essa besteira de
"homens são de Vênus"
É um desperdício do
seu tempo e dinheiro.
Quer ser uma bruxa
solitária, ótimo.
Continue lendo
estes livros idiotas.
Mas se quiser um relacionamento,
assim é que se consegue um.
É chamado de 'Stairmaster'
Suba nele e fique magra.
Pelo que queremos fazer.
Se quiser ganhar um homem,
não precisa de 10 passos, só um.
E se chama boquete.
E não se esqueçam de...
Certo? Não.
- Primeira chamada.
- Como queimou estes livros?
Eles ajudaram minha vida
mais do que posso dizer.
Como se chama seu
namorado, princesa?
Não estou saindo com
ninguém no momento.
Exatamente o que eu quis dizer,
Shrek. Próxima ligação.
Está no ar.
Então está dizendo que os
homens são incapazes de amar?
Estourei sua bolha de romance
de banca de jornal? Qual é!
A única coisa que você
estourou foi sua credibilidade.
Homens são completamente
capazes de experimentar o amor.
Certo, vou entrar no jogo,
continue, quem é o cara?
- O quê?
- O cara. O senhor maravilhoso.
O cara tão capaz de amar.
Quem é ele? Como ele é?
Ele é esperto. É bonito,
mas não sabe disso.
Bem sucedido em um emprego
que tem importância.
Gosta de vinho tinto,
piqueniques, música clássica.
Este cara vive
na América, certo?
Não está ligando da
Europa ou algo assim?
Ele ama cachorros,
mas é mais fã de gatos.
Nunca acorda antes de
você numa manhã de domingo.
Espere um segundo. Entendi.
- Você é lésbica.
- O quê?
Deve ser, porque você acabou
de descrever a mulher perfeita.
Por que se sente tão
ameaçado por estas qualidades?
Será porque você não
tem nenhuma delas,
e é por isso que as mulheres
não se interessam por você?
Certo, te dou 100 dólares
do meu próprio dinheiro
se você achar esse cara e
o trouxer para eu conhecê-lo.
Ele está por aí,
em algum lugar.
Espere um segundo. Não está
nem namorando este cara?
Não, estou
descrevendo um tipo.
Achei que era o que
estávamos fazendo.
Nem o conhece?
Espera, agora eu
entendi. Espera.
Você deve ser feia
como um cachorro.
- O quê?
- Tem que ser.
Você é feia.
- Não sou feia.
- Deixe-me te ajudar.
Tem que aceitar o fato
de que vai ficar sozinha,
e parar de perder tempo com um
homem imaginário que nunca terá.
Como você pode...
Ei, Lassie, o programa se
chama "A Verdade Nua e Crua".
Se não puder encará-la,
não ligue.
E com isso
terminamos por hoje.
Sou Mike Chadway lembrando
que a verdade nunca é bonita.
- Como foi o encontro?
- Gostei do restaurante.
- Que ótimo.
- Por quê?
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Antes de mostrar isto, devo
avisar que ele é um pouco bruto.
Encare, você é feia!
Não sou feia.
Por que estamos
assistindo isto?
Estão olhando para
o novo comentarista.
Vou começar com dois segmentos
por semana, três minutos cada.
- Está brincando?
- Quem diabos é esse cara?
- O nome dele é Mike Chadway.
- E é um super idiota misógino
que representa tudo de errado
na televisão e sociedade.
Levo bronca quando sugiro
fazermos algo trivial.
Qual é, ele tem um ponto
de vista, não precisam gostar.
Somos jornalistas,
somos objetivos.
Stone Phillips
entrevista terroristas.
Não quer dizer que goste deles.
Faz pela audiência.
Tenho ideias para
aumentar a audiência.
Vai gostar.
Não precisamos dele.
- Não precisamos dele.
- Não mesmo.
- Um perfil íntimo do prefeito?
- Gostei disso!
- Gosto dele.
- É fantástico.
- Prefeito?
- Seria atrevido e intrigante.
A não ser que o faça trepar
com três putas drogadas
e um pastor alemão
na TV ao vivo,
ninguém vai dar a mínima.
Desculpe, eu estava
escutando do corredor.
O que eu disse a vocês?
Ele não é ótimo?
Obrigado, chefe.
Já o contratou?
Quem é esta
criatura encantadora?
Sou sua produtora.
Oi.
Gosto das mulheres por cima.
Deus.
- Belo escritório.
- Era só uma brincadeira.
- Licença.
- Mike, já viu seu escritório?
Deixe-me te mostrar.
Pessoal, descansem 5
minutos, eu volto já.
Não estavam lá ano passado na
reunião sobre assédio sexual?
Sim. Você estava lá, Larry?
Ele não estava
me assediando.
Sou uma produtora premiada.
Sou uma produtora...
- Você é uma produtora premiada.
- Não bate na porta?
Eu bati, você não atendeu.
Então essencialmente
sua batida
foi negada pela sua
total falta de respeito
à etiqueta social que
sucede a batida na porta.
Está mais tensa que
uma mola esticada.
Au au.
Lembra do latido?
Ontem à noite, uma conversinha
que tivemos no telefone.
Sim! Quem diria.
Você não é nem um pouco feia.
Imagine meu alívio.
Queria agradecer por me
conseguir este emprego.
Não teria conseguido sem você.
Nós dois fazemos
bons programas de TV.
Você faz um lixo imbecil
assistido por sedentários
tão ocupados com a mão na calça
que não acham o controle remoto.
Não estava te imaginando deste
jeito mas é uma boa imagem.
Não assisto seu programa.
Meu gato pisou no controle.
Então agradeça
sua xaninha por mim.
Larry, Georgia, escutem.
Quero que vocês o estripem.
Quero que Mike Chadway
se consuma em chamas.
Quero que Mike Chadway seja
uma pilha de cinzas no chão.
Que o zelador passe aspirador
nas cinzas de Mike Chadway.
E quando jogá-las
na lixeira lá fora,
quero que ratos vomitem e caguem
nas cinzas de Mike Chadway.
Achei que você era
nervosa e amarga.
Não, Larry, esta é a
minha vagina ignorada.
Chadway, 20 segundos
para ir ao ar.
Pronto? Larry?
- Há um pássaro no meu camarim.
- Eu cuido disso.
- Pássaro de verdade?
- É, voando por lá.
- Pardal?
- Não sei de que tipo era.
A segurança deveria
deixar as portas fechadas.
Quatro, três...
Bom dia, sou Larry Freeman.
Outro lindo dia em Sacramento.
Estou aqui com
uma linda mulher.
- Um.
- Lá vamos nós.
Obrigada, Larry.
Oi, sou Georgia Bordeney.
Fechem na Georgia.
Por anos se preocuparam em
baixar os padrões da televisão.
Mas muitos acreditam que este
homem e seu programa local
levaram as coisas a um
nível ainda mais baixo.
Com isso, recebam
Mike Chadway.
Como estão, pessoal?
Mike, o que diz às pessoas que
chamam seu programa de ofensivo?
E é. Mas a verdade também é.
A verdade sobre o quê,
senhor Chadway?
Como os relacionamentos
são de verdade.
Casamento, por exemplo.
É sobre pressão social,
status e sexo.
Se não fosse por estas coisas,
homens e mulheres
nem se falariam.
Querido, parece que
você nunca foi amado,
e está descontando isso
na população feminina.
- Ótima.
- É como fogo cruzado.
Muito boa.
Olha só quem faz essas
observações, Georgia.
Vocês projetam essa
imagem de casal perfeito
e claramente é uma mentira.
Como é?
- Droga. Corte para o comercial.
- Não, não.
Stuart disse para continuar
gravando mesmo assim.
O quê? Quando?
Este é o meu programa.
Neste momento não é.
Vamos, Larry.
Assisto seu programa há anos.
Você era descolado
e confiante.
O que diabos aconteceu com você?
E você, Georgia. Ela não
é uma coelhinha burra.
Sabia que para folgar no fim de
semana precisava ficar contigo.
E em pouco tempo ela ficou
mais popular que você.
Acabou com o dobro
do seu salário.
Vamos Larry, acabe com ele.
Espera, amigo. Tenho orgulho
do sucesso da minha esposa.
Que nada.
Odeia o sucesso dela.
Se sente castrado por ela.
E isso mexe com a sua cabeça.
Que por sua vez acaba
com a sua masculinidade.
- Onde quer chegar, Sr. Chadway?
- Georgia, tome o controle.
Georgia...
Quero dizer que seu marido
não faz sexo com você há...
vou chutar... três meses?
Chadway, isto
não é culpa minha.
- Eu sei.
- Vamos!
- Eu sei. É culpa dela.
- Por que é culpa minha?
O que eu deveria fazer? Recusar
a grana para ele ter uma ereção?
Ela disse 'ereção'
em rede nacional.
Relaxa, não tem nada demais.
- Pesquisando, quietos.
- Falam até na Vila Sésamo.
- Concordo.
- Obrigada.
Você castrou seu
marido economicamente
a tal ponto que ele
tem medo de querer você.
Claro, você poderia
terminar com ele.
Mas tem visto os homens
disponíveis em Sacramento?
Meu Deus.
Escolha difícil para uma
mulher nos seus 40 anos.
Quarenta?
Deus.
Ele acabou de falar da
idade dela, ela vai me matar.
Quarenta?
Não vai conseguir ninguém
melhor que o Larry.
Tem que deixá-lo
ser um homem.
- Deixe-o ser um homem.
- Eu deixo!
- Tem que me deixar ser homem.
- Eu te deixo ser homem.
- Vai me deixar ser homem.
- Fácil assim.
Agora você, Carrancudo
McFlácido. Vamos.
- Deus.
- Pronto para a câmera 3. Close.
- Não estou carrancudo.
- Sim, está.
Venha cá e dê um beijo
nessa linda mulher.
'McFlácido'? Isso quer dizer
o que eu acho que quer dizer?
- Sim. Beije-a.
- Não, não. Eles não vão...
- Beije-a na minha frente.
- Isso é ridículo.
Por Deus, Georgia,
me deixe ser homem!
- Não!
- Close na câmera 2. Aproxime!
O país não quer ver isto!
E isto, meus amigos,
é A Verdade Nua e Crua.
Preparem-se para o comercial.
Podem rodar.
Ele é um homem. Mike!
Corte para o comercial.
Corte para o comercial!
Foi ótimo! Não foi ótimo?
Eu disse que o cara era ótimo.
Bom trabalho, pessoal!
Abby? Encontrei ela.
1143 chamadas,
mais de 300 emails,
53% de mulheres.
Esse cara é um pára-raios.
Eles gostaram?
Se gostaram dele?
Adoraram! 93% de aprovação.
- Como isso é possível?
- Não sei.
Estou te tirando das notícias e
te dando "A Verdade Nua e Crua".
Stuart. Está cometendo um erro.
Digo, o que sabemos deste
cara? Quem ele é de verdade?
Se mudou para cá aos 10 anos,
jogou em dois campeonatos
infantis. Que fofo.
Ele apanhava muito,
segundo o anuário escolar.
Três anos em
universidade estadual.
Vendedor do ano em Dobson, 2004.
Foi preso por ter urinado
de um veículo em movimento.
- O que é muito difícil.
- Não diga.
Nunca se casou,
odeia aspargo.
Só temos que deixá-lo feliz
para renovarmos nosso contrato.
Parabéns?
Mike, oi, é a Lauren.
Tenho uma festa sábado e
você sabe o que tequila me faz.
Sou eu, Nikki.
Por que não me ligou?
Estou com saudades.
Não consigo parar de
pensar no seu enorme...
Quem é essa?
por toda a minha...
pingando, molhada...
Como foi a escola?
- Você me encrencou.
- O quê?
Semana passada você me disse
"Sempre maltrate as gostosas
assim te desejarão mais."
Tentei isso com Shauna,
ela chorou. E fiquei de castigo.
Antes de tudo, não ouça o
que eu digo no meu programa.
Além disso, só deve fazer
isso com garotas de 25 anos
que se acham muito
gostosas e irresistíveis.
Não com meninas de 14 anos.
Elas estão na puberdade,
já tem problemas o bastante.
Mamãe disse que quando tinha 14
era a mais bonita da sua turma.
Eu estava lá
quando ela tinha 14,
e deixe-me te contar
uma coisa, ela mentiu.
Não ouça o seu tio. Ele era cego
e se tocava inapropriadamente.
Que coisa bonita para
se dizer a um filho.
Ele tem escutado coisas
piores em seu programa.
Esperamos que tenha melhorado
já que estará em rede nacional.
Parabéns!
D'Artagnan, não!
Você não fez isso!
Não, D'Artagnan! Volte aqui.
Não.
D'Artagnan!
Merda.
Beleza, subirei então.
Não sou tão flexível,
D'Artagnan.
Vou te pegar, fique aí.
Aguente firme.
Venha aqui, querido.
Não, venha aqui, D'Artagnan.
Bom garoto. Muito bem.
Tudo ficará bem.
Espero que a gente
consiga descer.
Minha nossa.
Ele usa fio dental.
Meu Deus.
Socorro!
Estou presa na árvore!
Qualquer um!
Estou presa na árvore.
Fique calma. Tudo vai dar certo.
Me coloque no chão.
Não consigo sozinha!
Me desculpe. Minha nossa.
Acabou de se mudar? Que bom.
Sou Abby, sua vizinha da frente.
Então você é médico.
Cirurgião ortopedista.
Cuido muito de pernas e quadris,
às vezes de pés também.
Seu tornozelo parece estar bem.
É uma torsão. Isto deve ajudar.
Ótimo. Obrigada.
Tive sorte de meu
gato ter escolhido
a árvore ao lado da
sua janela para subir.
Aqui estou,
quando precisar de mim.
Vou anotar o número da
minha casa no meu cartão.
Se seu tornozelo
começar a doer, me ligue.
Certo. Obrigada.
Que estranho, ele não
gosta de homens.
Cachorros são ótimos,
mas prefiro gatos.
Bem, acho que
está na hora de ir.
- Obrigada por me salvar.
- Por nada.
- Tchau.
- Certo, tchau.
- Se esqueceu do gato.
- Certo.
Tinha uma aranha em mim.
Espero que já tenha sumido.
- Ótimo.
- Beleza.
- Tchau. Obrigada novamente.
- Boa noite.
SOMENTE ACESSO CREDENCIADO
Não vai acreditar em
quão perfeito ele é.
- Ele é simétrico?
- Não sabe o quanto.
Meu Deus.
O que rolou?
Ele pediu seu telefone?
Não, mas ele me deu.
Ligo para ele? O que digo?
Calma. Respire.
- Nada de água de torneira.
- Sem água de torneira.
Não faça isso.
Já te disseram que
seu olhar é malicioso?
- Tudo em mim é malicioso.
- Um momento.
Não terá problema. Continue.
Certo.
Tchau, Karen.
Seja franco,
se atenha ao roteiro.
Estará num noticiário ao vivo.
Não poderá usar a palavra
"chupar" de jeito nenhum.
Se disser algo escatológico,
te demito.
- Sério?
- Sim.
Porque acho que te demitiriam
para que eu ficasse feliz.
Tenho uma lista de exigências
que farei depois do programa,
deixe-me alertá-la,
serão escatológicas.
Só porque
está bonita hoje,
não mencionarei a fúria
fálica que demonstrou.
Quando ouvir a minha voz,
faça o que eu disser.
Promete falar sacanagem?
Bom dia, Sacramento.
Sou Larry Freeman.
- E eu sou Georgia Bordeney.
- E eu sou Mike Chadway.
E esta é "A Verdade Nua e Crua."
Todo dia,
por alguns minutos,
falaremos de homens,
mulheres e relacionamentos.
Começaremos pelos homens.
Homens são simples.
Para demonstrar meu argumento,
temos aqui uma
clássica cena romântica.
Temos velas, champanhe,
e até mesmo um violinista.
Já aqui, temos
algo bem diferente.
- Isto não está no roteiro.
- Siga-me.
Acabou o bloco?
Onde diabos ele está indo?
- Sigam-no.
- Vá com ele, Câmera 1.
Garotas lutando na gelatina.
Gelatina. Fantástico.
- Tem gente ligando assustada.
- Meu Deus.
- Sente-se.
- Levante o monitor.
Vejamos então o que
os homens preferem.
Música clássica e
ambiente a luz de velas.
Ou garotas semi nuas lutando
em uma mistura sabor morango.
Merda!
Se vamos fazer isso,
melhor tirar proveito.
Dois, se prepare para entrar
ao vivo. Um, foque na mão dele.
Lamba a gelatina do dedo dela.
Apenas faça.
Eu estava errado.
É de cereja.
Voltemos ao estúdio,
Georgia. Até mais.
A seguir, visitaremos o aquário
e veremos como está
Penny, o golfinho.
Ela poderá saltar 3 metros
com uma bola no nariz?
- Quando voltarmos.
Que trio.
Ótimo trabalho, garotas.
Tenho o gosto de vocês na
boca, se é que me entendem.
Sabia que o arcebispo Desmond
Tutu já participou do programa?
E quem é esse?
Não acredito que fomos tão baixo
porque não é esperto o bastante
para checar as referências.
Espere.
Trabalhamos bem como equipe.
Você que me disse
para lamber a gelatina.
Você entende o quanto me
odeio por ter feito aquilo?
Foi uma tática vulgar.
Vou para o inferno das
transmissões com aquela
meteorologista nua do Canadá.
Sério? Uma meteorologista nua?
Podemos contratá-la?
Tem que fazer isso
pela audiência, Abby.
Pense no meu filho que
sonha em ser esteticista.
Pense nele, pense na Joy...
Faça isso por mim.
Hoje o sol aparecerá
parcialmente,
com nuvens se movendo sobre
meu seio esquerdo.
Nenhuma pressão virá de baixo
então esperem uma frente fria.
Esse é Mike Chadway
em "Sacramento AM",
trazendo "A Verdade Nua e Crua"
todos os dias no canal 2 às 21h.
Meu Deus.
Eu gostava de caviar,
até descobrir que era feito
de ovos de peixe. Sabia?
- É asqueroso.
- Me dá ânsias de vômito.
- Bom dia, senhoritas.
- John.
- Os índices de ontem.
- Obrigada, John.
Deveria estar contente, né?
Sim. Nunca tivemos
uma audiência de 12%.
Me sinto suja.
Soube dos índices?
Sim, sou a produtora.
Soube que os executivos vão me
levar pra jantar semana que vem?
Espero que você mastigue com
a boca fechada.
Por que você me odeia?
Não te odeio.
Odeio o que você representa.
Odeia a verdade.
Seu conceito sobre as relações
humanas não é a verdade.
Mas seu namorado imaginário
é verdade.
Para sua informação,
eu o conheci.
Espero que seja verdade
dessa vez, senão é patético.
Ele é real. Muito real.
Sem mencionar que é muito bonito
e moralmente íntegro.
Ele é um cirurgião. Ortopedista.
- Sabe o que significa isso.
- O quê?
Enfiou o dedo na bunda de um
cara na faculdade de medicina.
Você me dá nojo.
Então, o Sr. Bunda
te chamou para sair?
Ainda não. Estamos indo devagar,
nos conhecendo primeiro.
Por que estou falando
disso com você?
Em outras palavras, ele não
te chamou pra sair.
O que está fazendo?
Consultório médico.
Oi, aqui é a Abby Richter
ligando para o Dr. Anderson.
- Espere, por favor.
- Espero.
Por que está ligando
pra esse cara?
- Dr. Anderson.
- Olá, Colin.
Aqui é a Abby. Sua vizinha,
de ontem à noite.
Oi. Está tudo bem?
Como está o seu tornozelo?
Nunca esteve melhor.
Liguei pra dizer o quanto gostei
de te conhecer ontem à noite.
Obrigado.
Acho que deveríamos sair pra
jantar qualquer hora dessas.
Tem um novo restaurante
francês na cidade
e uma exposição de arte
que teve ótimas críticas.
Estava pensando que podíamos
ir na sexta.
Sexta-feira, uau.
Sábado seria melhor?
Abby, o negócio é que eu ainda
não me estabeleci direito.
O que diabos você está fazendo?
Te salvando. Ele estava
dispensando-a.
- Não estava!
- Não!
Ele está esperando que
você ligue.
Quando você não ligar,
ele vai ligar de volta.
- Como você sabe?
- Sei como os homens funcionam.
Se quer que as coisas
funcionem com esse cara,
vai me ouvir e fazer
tudo como eu disser.
Você provavelmente já causou
um dano irreparável
com essa sua ligação
psicoagressiva e controladora,
e pode até ser tarde demais.
E se você se salvar
dessa situação,
nunca será mais do que Abby,
a vizinha desesperada.
Não sou desesperada.
Acha que eu pareci desesperada?
Se escute.
Perguntando desesperadamente
se pareceu desesperada.
Certo.
Apesar de não admitir, sabe
que eu sei do que estou falando.
Você decide.
Certo, o que eu faço?
Atenda o telefone e diga
"Olá, Doug".
- Por que...?
- Faça isso.
Olá, Doug.
Não. É o Colin.
Meu deus!
Me desculpe.
Perfeito.
Quem é Doug?
Um cara com quem estou saindo.
Não é nada sério.
Certo.
- Espera um segundo.
Claro.
- E agora?
- É só para o fazer esperar.
Se ele esperar por mais de 30
segundos, pode ter uma chance.
Ninguém espera por algo
que queira dispensar.
É melhor você estar certo
sobre isso.
Me dê um tempo e eu faço
esse cara virar sua putinha.
Não quero uma putinha.
Colin nunca seria uma putinha.
Ele é um homem bem definido,
capaz de ter emoções maduras
e amor profundo.
Coisas das quais
você não sabe nada.
Talvez não. Mas sei de luxúria,
sedução e manipulação.
Coisas das quais
você não sabe nada.
Abby, eu faço um trato.
Se fizer o que eu digo
e conquistar esse cara,
você pára de me encher o saco
e trabalha comigo.
Você sabe que podemos fazer
desse programa um sucesso.
E se não funcionar?
O que eu ganho?
Me demito.
Você é realmente tão confiante?
GRUPO MÉDICO
Já se foram mais de 30 segundos.
Certo, fechado. E agora?
Sempre cause uma impressão.
Vamos. Temos trabalho a fazer.
Mas, e o...?
Ele vai ligar de volta
em 5 segundos. Vamos.
Quem é você, Nostradamus?
Incrível!
Regra número 1:
Nunca critique.
Nem se for construtivo?
Nunca. Homens são incapazes de
crescer, mudar ou progredir.
Seu crescimento termina quando
aprende a usar o vaso.
E regra número 2:
Ria de qualquer
coisa que ele diga.
- E se não for engraçado?
- Isso é irrelevante.
Uma risada fingida é como um
orgasmo fingido.
Um orgasmo fingido é bom?
Não, mas um orgasmo fingido é
melhor do que nenhum orgasmo.
Mas um orgasmo fingido
não é um orgasmo.
Só pra você. Você não é
a única pessoa no quarto.
Não seja egoísta.
Essa foi perfeita.
- De verdade ou de mentira?
- Você nunca saberá.
Regra número 3: os homens
são muito visuais.
Temos que mudar suas roupas.
O que tem de errado com elas?
É uma mulher muito atraente,
mas totalmente inacessível.
Você mostra conforto
e eficiência.
O que há de errado com
conforto e eficiência?
Nada, e ninguém
quer foder com isso.
- Olá! Posso ajudar?
- Sim, pode.
Precisamos de vestidos de noite,
jeans apertados,
e sutiãs que façam os seios dela
subirem e falarem: "Olá."
Não estão dizendo olá agora?
O que eles estão dizendo?
Eles estão fazendo
um pequeno aceno,
ao invés de uma
saudação efusiva.
Por que não experimenta isso?
Vai ficar maravilhoso.
Isso é um sutiã.
Seus seios dirão:
"Me coloque na sua boca,
somos muito saborosos."
Na verdade, estou usando
um desses agora.
O comprimento é
muito importante.
Queremos curto o suficiente para
vermos as suas coxas,
mas não curto demais que mostre
as suas partes íntimas.
Isso quer dizer que você está
forçando a barra.
Acha mesmo?
Os jeans são pra mostrar
a curvatura da sua bunda.
Você já tem a matéria prima.
Só falta melhorar
a apresentação.
Acabou de dizer que
tenho uma bunda bonita?
Meu deus, você tem sempre
que ser tão vulgar?
Regra número 4:
Nunca fale de seus problemas.
Os homens não escutam
e nem se importam.
Alguns se importam.
Não, alguns homens fingem
que se importam.
Quando eles perguntam
"Como você está?"
é só um código para "deixa eu
meter meu pau na sua bunda".
Sei que acha que
Colin está acima disso,
mas acredite, ele é homem.
Se está a fim de você, deve ter
pensado em cada orifício seu
pelo menos umas dez vezes.
Adoro como supõe que os homens
tão pervertidos como você.
Não suponho.
Eu sei.
Espera.
- Mais uma parada.
- O quê? Já tenho muitas coisas.
Precisamos deixar seu cabelo
mais longo.
Homens gostam de algo
pra agarrar além da sua bunda.
Meu cabelo está bom.
Não há nada de errado com ele.
Rabo de cavalo diz que ou você
trabalha com máquinas pesadas,
ou está esvaziando uma caixa
de areia de gato.
Nenhuma dessas coisas
inspira uma ereção.
Por que tenho que inspirar
uma ereção, e não ele?
Cale-se.
Então?
O que acha?
Nada mal.
Não quero que ele ache
que eu sou fácil.
Não quero que você seja fácil.
Tem que ser duas pessoas:
A santa e a pecadora.
A bibliotecária e a stripper.
Por um lado, deve afastar o
cara com uma indiferença fria,
por outro, tem de ser um tornado
de sensualidade provocante.
Agora, temos que te
ensinar a flertar.
- Eu sei flertar.
- Sabe flertar.
"Meu nome é Abby e adoro
ler Tolstoi.
Também adoro gatos, jardinagem
e piqueniques românticos."
- Acho que não.
- Ei, cara, está de cueca?
Eu não diria isso,
e não agarraria a bunda.
O que tem de errado em
agarrar a bunda?
Para que está aí,
se não é para agarrá-la?
Você é só um monte de
orifícios e um par de tetas.
Você é uma pessoa muito,
muito perturbada.
Sou uma boa aluna.
- Quer parar de fazer isso?
- O quê?
Passar o seu dedo por aí.
Por cima de mim.
Por quê? Está te excitando?
Talvez.
Que estranho,
acho que gosto disso.
Verdade?
- Idiota.
- Eu sabia.
Nada de ensinar o professor.
- Quem é?
- É o Colin.
Não estou pronta pra isso.
Estou pronta?
- Não estou pronta pra isso.
- Calma.
Converse menos de um minuto.
Vai.
Menos de um minuto?
Menos de um minuto.
Não, espera. Vem cá!
Você é um idiota!
- Olá!
- Ei!
Você está ótima.
Obrigada.
Estava lavando os pratos.
- O que aconteceu hoje?
- Como assim?
Me deixou esperando
e depois não ligou de volta.
- Meu deus! Era você?
- Sim.
- Me desculpe.
- Está bem.
Colin, você se importa de
me ligar mais tarde?
Estou muito ocupada,
preciso voltar para os pratos.
Abby, espera...
E agora?
Está indo bem. Faça-o sofrer.
Fazê-lo sofrer. Sofra!
Abby, estava pensando se você
gostaria de ir ao jogo
dos Devils no sábado.
Ele arremessa.
Tenho contato visual. Balance
a cabeça se puder me ouvir.
Relaxe. Vai dar tudo certo.
Faça exatamente o que eu disser.
Quando eu disser. Certo?
Acompanha beisebol?
Faça algo para mostrar
pouco interesse.
Está tudo bem?
- Estou bem.
- Foi um pouco exagerado.
- Boa tentativa.
- Bem, obrigada.
Por quê?
Bem, obrigada...
por ser você.
De nada.
Com licença.
Meu deus, você é o Mike Chadway.
Adoro você!
- Ei, cara. Que diabos?
- Cara, que diabos?
- O quê?
- Não estou falando com você.
Fiz algo errado?
Escuta. Diga que o viu
olhando pra outra garota.
Eu vi! Eu o vi olhando
pra outra garota.
- Quem?
- Aquela garota ali.
Estava tentando comprar uns
cachorros-quentes pra gente.
- Dois. Obrigado.
- Certo.
Precisamos de uma
recuperação rápida.
Certifique-se de comer
o cachorro-quente bem devagar.
Caras gostam de ver comida em
formato de pênis entrando
na boca de uma garota.
- Eu sinto muito! Meu deus!
- Não, está tudo bem.
Eu sinto muito. Quer saber,
eu consigo tirar isso.
- Que tipo de tecido é esse?
- Não sei. Algodão?
Algodão é o pior. Na verdade,
couro é. Depois disso, camurça.
Mas acho que consigo tirar.
Espera! Está saindo!
CÂMERA DO BEIJO!
- Onde?
- Ali! Bem ali!
Abby, talvez você queira
olhar pra cima.
Muito bem, Abby.
Certo, estou te vendo.
Estou em posição.
Não posso dizer que foi chato.
Está sendo gentil.
Te deixei envergonhado.
Não. Não é o que
estou acostumado.
- Eu sei.
- Na verdade, é bom.
Me acostumei com mulheres que
consigo decifrar em 5 segundos.
Não consigo fazer isso com você.
Ele é um idiota.
Te decifrei em 2 segundos.
Agora diga boa noite e coloque
seus peitos para fora.
Vamos tentar uma última vez.
Boa noite então.
Isso definitivamente compensou
pela minha virilha molhada.
Também acho.
Não, esquece isso. Eu não...
- Te vejo depois.
- É.
- Certo.
- Tchau.
- Boa noite.
Você conseguiu! Você conseguiu!
- Não fiz nada!
- Fez sim!
Foi você.
Não pergunte porquê,
mas acho que ele gosta de você.
- Ele é incrível, não é?
- Sim, é um sonho.
Ele cumpre todos os 10
requisitos da minha lista.
Os requisitos de 1 a 9
não eram coisas de gays?
Vou ignorar isto porque
estou com um ótimo humor.
É, eu ouvi. Virilha molhada.
Entre todos os primatas, os
macacos bonobos são os parentes
mais próximos do homem, tanto
genética quanto socialmente.
Especialmente quando
se trata de sexo.
Eles usam sexo para
terminar uma discussão.
Uma das minhas
técnicas preferidas.
Quando encontram uma nova
fonte de comida, fazem uma orgia
para diminuir a tensão.
Criança no set.
...algo que acho que nós humanos
deveríamos considerar.
Não. Isso não é pra crianças.
Está tudo bem, conheço ele.
- Conhece?
- Sim.
Ficam sentadas o dia todo e
mandam em seus homens.
Parece um bom argumento para
a evolução, se me perguntar.
Isso, meus amigos,
é "A Verdade Nua e Crua".
E... acabou.
- Excelente trabalho, Mike.
- Obrigado. Vejo vocês depois.
Tenho um macaco bonobo adulto
dentro das minhas calças.
Gostaria de ver isso.
Ei, o que está fazendo aqui?
Te disse pra não assistir o
programa, especialmente ao vivo.
Preciso de um conselho
de emergência.
Tracy McIvor
me chamou para o baile.
- Vou parecer idiota se aceitar?
- Idiota?
Claro que não!
Está brincando?
Você está ganhando. As
mulheres estão vindo até você.
Sabe como que isso é legal?
Aproveite o momento, certo?
Agora saia daqui. Te vejo
às 17h, vamos comemorar.
Não esquece da pizza, King Kong.
Alguma vez já esqueci?
Ele vive com você?
Na casa ao lado,
com minha irmã.
Ele é meu sobrinho.
- Garoto bonito.
- É.
Vamos.
Manda ver.
Adivinha só:
Colin ligou, quer sair
comigo de novo.
Meu Deus.
Quanto tempo devo esperar
até transar com ele?
Quanto mais o fizer implorar,
mais ele ficará envolvido.
Então, faça tudo, menos isso.
Depois...
mostre a ele que sob esse
seu exterior controlador,
existe uma mulher tarada
esperando para ser solta.
Não sou uma mulher tarada.
Tem razão. Acho que está sem
praticar por o quê? 1 ano?
Não.
- Onze meses.
- Deus! Onze meses!
Como você vive? Vem.
Com que frequência você...?
Eu o quê?
- Eu o quê?
- Você sabe.
Descasca a vagem.
- Que vagem?
- A vagem, lá embaixo...
Que nojo! É assim que chama?
O que você tem de errado?
Não, na verdade
chamo de masturbar,
mas não queria ofender sua
sensibilidade tão delicada.
Então, com que frequência?
Não sei. Quantas vezes
você toca uma?
Só está perguntando isso pra me
imaginar descascando a banana
enquanto você descasca a vagem.
Nunca te imaginaria enquanto
estivesse fazendo isso.
Que não é uma coisa que faço.
Não faço isso nunca.
- Faz sim.
- Não.
- Nunca?
- Não. Acho impessoal.
O que pode ser mais pessoal
do que descascar a vagem?
Não me vejo assim, certo?
Mas eu vejo. Vem cá.
É melhor você começar.
Se não quer fazer sexo com você,
por que o Colin iria querer?
O que é isso?
O que é isso, bebê?
O quê?
O quê, bebê?
ESTE PRESENTE NÃO É PARA VOCÊ.
É PARA A SUA VAGEM!
O que é isso?
O que é isso, D'Artagnan?
"Astrea I".
Calcinhas vibradoras.
VOU ME ATRASAR.
COLIN ANDERSON
Ótimo.
Ele disse que ia se atrasar.
O que ele já está fazendo aqui?
- Bom, você já está pronta.
- Para quê?
O jantar dos executivos,
não recebeu o e-mail?
Não, e não posso,
tenho um encontro com o Colin.
Não pode ir porque
tem um encontro?
Você não tem idéia do quão
difícil é ela arrumar um.
Bem, vamos buscá-lo no
caminho. Vamos nessa.
Venha, vamos.
Desculpa roubar
seu encontro, amigo.
Sem problema, vocês
também são produtores?
Não, sou o talento.
Então é um âncora?
Não, eu faço
"A Verdade Nua e Crua".
Nunca viu nosso programa?
Não, Stewart nosso programa
é muito vulgar para o Colin.
- Ele é um médico.
- Sim, ele é médico.
Ele não quer ouvir coisas
como, implantes e sexo oral.
- Vocês falam sobre sexo oral?
- Olha, chegamos.
Você convidou as
gêmeas da gelatina?
Sim, achei que
seria uma boa idéia.
Certamente não
pode dar errado.
Senhoritas, vocês
estão lindas.
Olá, estão todos aqui.
Harold, Bob, vocês
se lembram da Abby, não é?
- Olá, este é...
- É Mike Chadway.
E quem são essas
meninas adoráveis?
Algo me diz que não
falaremos de notícias hoje.
A mesa já está pronta, vamos.
Está fazendo um
excelente trabalho.
Concordo com isso.
Está delicioso.
Obrigado.
Então, estamos aqui para
me dar um aumento ou o quê?
Esse é meu garoto,
sempre brincando.
Sério, estamos muito felizes
com o aumento da audiência.
E esperamos aumentar mais
ainda no próximo trimestre.
Ai meu Deus.
- O que aconteceu?
- Nada.
PARAÍSO
QUENTE
Podem me dar um minutinho.
- Merda.
- Desculpe, ela está...
- O que está fazendo?
- Procurando o controle.
- Que controle?
- Da...
Da calcinha.
Está a usando agora?
Sim.
- Você está legal?
- Sim.
Esse Ceviche...
Está delicioso.
Provavelmente o
melhor que já comi.
É, vou pedir a
receita ao Chef.
Abby, espere. Fale para eles
da nova campanha de divulgação.
Vocês vão amar.
Claro...
Bem, serão 15 segundos...
a cada hora...
hora...
Eles são tão, tão...
Conte para eles, Mike,
isso mesmo, vai, vai...
Isso, conte para eles...
Estou adorando a forma
que você está contando.
Como estava dizendo.
O que é um Ceviche?
É diferente de tudo
que já sentiram. Tudo.
E são de Mike contando
"A Verdade Nua e Crua".
E são tão
provocativos.
ÊXTASE
RUPTURA
São fantásticos.
Meu deus. Fabulosos!
É, isso. Vocês vão amar.
Quanto entusiasmo.
Eu vou usar o banheiro,
se me permitem.
Desculpa, amigo, isso é meu.
Você sabia que estava
com ele o tempo todo?
Não o tempo todo,
uma parte do tempo.
- Achei que deveria terminar.
- Que lindo.
Obrigado por vir,
no jantar, foi meio gozado.
Ele gosta de você,
o Colin, dá para notar.
- De verdade?
- Pronta para ir?
Eu sei que a Abby está.
- Ótimo.
- Vamos?
Se cuida e obrigado.
Acho que deu certo.
Claro que sim,
vamos beber algo.
Bob e Harold
parecem felizes.
Muito obrigada pelo café
Meu Deus!
Meu Deus, são para mim?
Meu Deus, Colin mandou flores.
Me coloque em conferência
quando conseguir falar com ele.
Temos o festival
de balão chegando,
e pensei em fazer uma matéria
de como homens são cheios de si.
- É legal, né?
- Não.
Deveríamos fazer
algo fora do estúdio,
você é ótimo interagindo
com o público.
Desculpe, mas acabou
de dizer que sou ótimo?
É, meio que é.
Igualmente, querida.
Me diz uma coisa.
Me diz por que nenhum programa
de Nova York te roubou?
Prefiro Sacramento
a Nova York.
Fala sério, é como ser um peixe
grande em um aquário pequeno.
Não.
E Sacramento não é um aquário.
É mais um lago.
Ou até mesmo um estuário.
E é um ótimo lugar
para criar uma família.
Ótimas escolas, parques limpos,
uma boa infra-estrutura.
Há bem menos divórcios
aqui do que em Nova York.
É, bem...
Graças a Deus, Colin não
gosta de mulheres assim.
Esqueci, Colin só gosta
das mulheres com qualidade.
O que deveria ser admirado
e não ao contrário, galinha.
Galinha?
Por que sou um galinha?
Eu o vi com as gêmeas lembra?
Me viu o quê? Apresentando-as
para os executivos?
Querem ser atrizes, quem sou
eu para acabar com seus sonhos?
Tão generoso, agora diga,
você não transou com elas?
- Eu não disse isso.
- Esse é meu ponto.
Homens, ou galinhas,
preferem mulheres com
roupas provocantes,
- que chupem muitos paus.
- Todo homem quer isso.
E, para sua informação, eu só
transei com a que sabia ler.
Espera ai, você disse pau?
É eu disse,
consigo dizer pau.
Você não é o dono da palavra.
Pau, pau, pau.
Certo, já entendi.
Há uma semana você repudiava
a idéia de um vibrador,
agora você está:
pau isso, pau aquilo.
- Transou com Colin, não é?
- Não.
Não!
Estamos esperando, será
neste final de semana,
ele vai me levar
para o Lago Tahoe.
Um brinde à quebra
das suposições.
Sou um homem com um
gosto discriminador,
e você é uma desbocada.
Obrigada.
Então, aí está...
nunca suponha que uma garota
é fácil ou que ela é puritana.
Existem muitas
camadas no meio.
E é seu trabalho, cavalheiros,
retirar essas camadas
e descobrir qual o tipo de
mulher estão lidando.
Isso até pareceu iluminado.
Porque quando você retira
essas camadas, meus amigos,
- o jardim florido te espera.
- E ele voltou.
E sei que vão querer
fertilizar essas petúnias.
Obrigado, Mike.
Após essa mensagem, Javier nos
dirá a previsão de chuvas.
Espero que chova nas minhas.
Quero ir para casa,
vamos revisar o script.
Sim, vamos acabar
logo com isso.
- Suas camadas me excitam.
- Você quer ver minhas camadas?
- Ele está ali.
- E aí?
Ótima notícia,
você não vai acreditar.
Você está no "Late Late Show",
com Craig Ferguson.
Eles te querem como convidado.
Craig Ferguson me quer no
programa dele, está brincando.
Claro que não.
Conseguimos.
Isso!
Olá, quem é você?
- Esse é o Rick.
- Sou o agente dele.
Desde quando você
tem um agente?
E desde quando se
marca uma entrevista
sem a aprovação do produtor?
Vai aparecer essa noite.
Está tudo certo.
- Demais!
- Vamos nessa.
Meu Deus!
Joy disse que queria me ver.
Descobri que fizeram
uma proposta para o Mike
em uma afiliada da CBS em São
Francisco pelo dobro do salário.
- Craig Ferguson é um teste.
- Você está brincando.
É sério. Se Bob e Harold
descobrirem, estamos fritos.
Preciso que vá lá,
e o convença a ficar.
Vou para o Lago Tahoe
esse final de semana.
Só não o deixe saber
que você sabe.
Vá lá, deixe-o fazer o programa,
ganhe publicidade,
e convença-o a assinar
conosco por mais 3 anos.
É tudo o que podemos fazer.
Vou tentar falar com
ele antes de sair.
Te ligo daqui a pouco.
Obrigada.
Olá, cara de pênis, estaria na
TV paga se não fosse por mim,
- e agora quer ir para a CBS?
- Está tudo bem, Srta.?
Sim, só estou
praticando meu discurso.
Abby, o que faz aqui?
Achei que ia para Tahoe.
Não consegue ficar um
dia longe de mim, né?
É, seu charme nunca me cansa.
Parece que precisa mais de uma
produtora do que eu de sexo.
Tenho que me registrar,
nos vemos em 5 minutos.
5 minutos!
Sim, querida.
Vamos repassar as perguntas
antes da entrevista.
Desculpe por você não poder
ficar com o pequeno Colin.
E não estou menosprezando-o,
mas acredito que é o caso.
O pênis do Colin, é sobre
isso que você quer falar agora?
Porque pensei em, quem sabe,
falar sobre o programa.
Sim, isso aí.
Diga-me, Mike, como começou
"A Verdade Nua e Crua"?
Bem,
Sr. Craig Ferguson irlandês,
eu tinha um emprego de vendedor
e escutava muito radio.
Comecei a ligar
para eles e percebi
que era mais
inteligente que eles.
Pergunte para a minha
produtora, Abby.
Ela me acha um gênio, quando
não está sexualmente frustrada.
Milhares de vidas foram
enriquecidas por sua sabedoria.
Me desculpe, mas você tem
um namorado por minha causa.
Pode ter começado por sua
causa, mas está durando por mim.
Está agindo como a
controladora de sempre?
- Não sou controladora!
- Quando se registrou no hotel,
pediu ou não um quarto com vista
para o leste acima do 7º andar?
Eu gosto de acordar
com o sol e a vista.
Colin gosta da minha versão
da Abby, não a original.
Não critique a minha sabedoria,
quando é prova de que funciona.
Eu poderia estar
transado agora.
Por aqui, por favor.
Não é o máximo, você
estará em rede nacional.
Não está ajudando, Rick.
- Só faça o que sempre faz.
- O que eu sempre faço?
Você, sei lá...
Você entretêm milhões
com idiotices e eles adoram.
Acho que essa é a coisa mais
legal que já me disse.
De nada.
Ele, que diz "A Verdade Nua e
Crua" sobre homens e mulheres,
Mike Chadway.
Mike, parceiro.
Venha, sente-se.
Como estão, pessoal?
Bem vindo, Mike.
Nós, homens, acho que
posso dizer, nós, homens.
Não homens pequenininhos,
mas de todos os tamanhos.
Não somos conhecidos por
saber de assuntos do coração.
Mas dizem que você tem
algumas idéias interessantes.
Que conselho daria para as
pessoas que buscam o amor?
Meu conselho seria:
Não procure.
Procurem luxúria
em vez disso.
Mais fácil e menos complicado.
Uma frustração
sexual dura horas,
um coração partido
pode durar anos.
Meu deus, me diga
qual o nome dela?
Quem?
Da mulher que te deixou assim,
ela devia ser única.
Bem, como eu digo:
Melhor pública
do que única.
Olá, procuro por Abby Richter.
Você conseguiu, ele é nosso?
Estou trabalhando nisso.
Tenho que ir.
Onde está Rick?
Foi para casa, achei que
poderíamos comemorar juntos.
Me dê um pouco disso.
E o que exatamente
estamos comemorando?
Olá, Craig Ferguson, fui ao
programa dele. Acho que viu.
Soube da oferta da CBS.
Então você também
soube que recusei.
Recusou?
Por quê?
Pelo Jonah, ele
precisa de mim.
Posso não ser o
melhor modelo paterno,
mas sou o único que ele tem.
E não quero fazer isso
de São Francisco.
Bem, acho que é
uma ótima decisão.
Obrigado.
Podemos parar de falar
de trabalho e relaxar?
Beber, nos divertir...
Meu Deus!
Me conte sobre a "única".
Aquela que partiu
seu coração.
Está querendo acabar
com a minha onda, né?
Não, só estou interessada
em saber o que fez assim.
Bem, para sua informação,
foi mais de uma.
Foi tipo um desfile.
Mulheres codependentes,
infiéis,
deprimidas,
narcisistas, falsas.
Mulheres que, na verdade,
não gostavam de mim.
Quando fiz 30 anos, vi que só se
aguenta relacionamentos ruins
até descobrir que não
existe bom relacionamento.
Não acredita que não existe
um bom relacionamento?
Com toda a certeza.
Olá, posso lhes trazer algo?
- Um desses, por favor.
- Um Mojito. Algo mais?
- Sim, um pouco de água.
- Com ou sem gás?
- Da torneira mesmo. Obrigado.
- Da torneira. Tudo bem.
O que foi?
O quê?
É a mesma coisa, não é?
É o que dizem.
Venha, vamos dançar.
Não, é sério.
Já vi sua dancinha.
Agora quero ver de verdade.
- Não sei dançar assim.
- Eu sei. Mais ou menos.
Mike, não.
Não.
Temos um voo cedo amanhã.
Devemos ir.
É. Devemos ir.
O carro nos pegará lá embaixo
às 8h. Quer que eu te ligue?
- Não, a recepção ligará.
- É, boa ideia.
Me diverti bastante
esta noite.
Eu também.
Meu andar.
Até amanhã.
Às 8h.
- Boa noite.
- Sim, boa noite.
Foi muito divertido.
Acho que deveria ir, não?
É.
Boa noite.
Que diabos foi aquilo?
Por que quero fazer de novo?
- Sentiu minha falta?
- Colin?
- Esperava outra pessoa?
- Não.
Como não pode ir
ao Lago Tahoe, decidi vir.
Como sabia que estava aqui?
Joy me disse. Comecei a pensar
em tudo que faríamos lá.
Venha cá.
Decidi que não podia esperar.
- Quer champanhe?
- Quero.
Ótimo.
Estou tão feliz
por estar aqui.
- O que foi?
- Nada. Você me surpreendeu.
Disse que era espontânea.
É, eu disse.
Tem algo vindo para você.
Vai adorar.
Meu Deus!
Sai muito rápido, não?
Acho que ficaremos pelados
mais cedo do que eu pensava.
- Vou pegar uma toalha.
- Está bem.
Abby, eu...
Quero muito fazer isso de novo,
não só nesta noite.
Merda.
Coragem!
Pode fazer isso.
Você não é
do serviço de quarto.
Como vai, cara?
Que bom te ver.
Eu...
Vim contar à Abby sobre
a mudança na hora do voo.
Mas posso voltar mais tarde.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
A hora do voo mudou.
8h da manhã.
Mas eu já te disse.
Foi um dia longo e cheio.
Bem, já vou.
Mike.
Espere.
Ele veio me fazer
uma surpresa.
É, que conveniente.
Não, achei
que fosse você à porta.
Acho que todos
somos sujeitos à mudança.
Eu te ensinei bem.
Talvez possa até
apresentar o programa.
Diga-me o que aconteceu
no elevador.
Devo dizer ao Colin
para ir embora?
Não.
Por que levantar a âncora agora?
Trabalharam duro
para chegar aqui.
Então é isso?
É tudo que tem a dizer?
O que quer que eu diga?
A verdade é nua e crua,
não é?
É o que venho tentando
te dizer.
Até logo.
Sinto muito por aquilo.
Não, sério,
sem problema.
Venha cá.
O resto da noite é nosso.
À primeira das muitas
noites românticas que virão.
Colin, por que gosta de mim?
É linda.
Inteligente.
Nunca critica. Nunca tenta
controlar a situação.
Tenho que dizer,
é um alívio...
porque conheço várias mulheres
controladoras, um pesadelo.
E adoro que não seja assim.
Mas eu sou.
Sou exatamente assim.
O que quer dizer?
Isto deveria estar gelado.
Mas sabe disso.
E, por horrível que pareça...
Estava editando seu discurso
o tempo todo.
E na hora em que me deu
caviar, sofri dor física.
Detesto ser alimentada
como um bebê.
É o quanto sou controladora.
Mas não podia mostrar
isso, porque...
quem amaria alguém assim?
Ninguém.
Sinto muito.
Você é ótimo, de verdade.
Por isso tenho que falar
que não fui eu mesma.
Nem por um segundo durante o
tempo em que estivemos juntos.
Então quem você tem sido?
A garota que um idiota
me disse para ser.
Bom dia, Freddy.
O que você fez?
Nada, ele perdeu
o voo sozinho.
Ele pediu demissão.
Recebeu uma ligação de uma
afiliada local e foi contratado.
A corporação está furiosa.
O que aconteceu?
Ele se demitiu para
ir para o concorrente local?
Não precisamos dele. Há milhares
de idiotas como ele por aí.
Melhor estar certa.
Se não arrumar outro até o fim
da semana, seremos cancelados.
Encontrarei hoje mesmo.
Foi só uma piada, pessoal.
Não acredito que cheguei
a sentir algo por ele.
Sentiu o suficiente
para terminar com Colin.
Desculpe. Aqui estão os
substitutos de Chadway.
Sim, não, sim, não,
não, de jeito nenhum.
De jeito nenhum, certo.
O que achou do novo set?
Adorei.
KSXP tem os direitos do nome do
programa, então renomeamos para
"Loucura Matinal com Mike".
- Adorei.
- Este é Joe, seu novo produtor.
Oi.
Sabe o que mais
gosto em você, Joe?
Não quero transar com você.
Fico aliviado.
Muito brilhante?
Que lado é melhor,
direito, esquerdo, frontal?
Todos ótimos. Vamos
repassar mais uma vez.
Sou Jack Magnum e esta é...
"A Verdade Nua e Crua".
"Esqueça a arma"!
Ao vivo em cinco,
quatro, três, dois, um.
- Acha que o cara é bom?
- Melhor que seja.
Sou Jack Magnum e esta
é "A Verdade Nua e Crua".
- Paz.
- Meu Deus, virou um político.
- E cortamos.
- Certo.
Olhe lá, seu
substituto está no ar.
Meu o quê?
Seu substituto?
A maioria está assistindo para
aprender a pegar garotas.
Eu asseguro que
estão em boas mãos.
Estão olhando para um cara que
já fez sexo com 137 mulheres.
A maioria estava consciente.
Que coisa linda.
Agora estamos num
festival de balões
e eu deveria contar como
homens são cheios de ar quente.
Todos sabemos que são as
mulheres que são cheias de lixo.
E só porque dizem "não",
não quer dizer que seja verdade.
Se fosse esse o caso,
eu só teria tido 90 mulheres.
Certo, tudo bem.
- Mas que diabos?
- Você viu...
Voltamos. Parece que
tivemos problemas técnicos.
É, num festival com vinho...
Consegui.
Voltamos.
Sinto muito, mas Jack Magnum
não fará mais o programa.
O que não deveria surpreender,
pois homens não são confiáveis.
O que ela está fazendo?
Sim, Harold.
Estamos cuidando disso.
Mike Chadway, por exemplo.
Saiu do programa
sem avisar ninguém.
Você acha que sabe o que eles
vão fazer, o que querem fazer.
Mas quando chega o momento,
quando eles têm que agir...
eles se apavoram.
Estou farto disto.
- Aonde vai? Entraremos em 2min!
- Está indo bem, não?
Os homens fortes e corajosos
que vemos nos livros
e filmes desde os nove anos,
são uma fraude, não existem.
Homens não são
fortes, nem corajosos.
Homens têm medo.
É tudo combinado,
no estilo Andy Kaufman.
Mesmo se eles
tiverem um momento
num elevador de hotel,
super romântico
e com potencial,
homens são incapazes de agir.
Por quê?
Homens são fracos.
Deixe-me dizer
algo sobre mulheres.
Mulheres querem que acreditemos
que elas são vítimas.
Que partimos seus
corações por diversão.
Achei que ele
tinha se demitido.
Eu disse que ele ia voltar.
Elas dizem que querem
amor verdadeiro.
Mas só querem uma
lista de coisas.
É perfeito, bonitão, médico?
Se você preenche os critérios,
não se iluda, pois não estão
dormindo com você.
Estão dormindo com uma lista
cuidadosamente calculada
de chances de venda.
Dinheiro mais que caráter,
beleza mais que alma,
cavalheirismo mais
que princípios.
Nenhum gesto,
por mais real ou romântico,
vale mais que uma
lista de credenciais.
Isso vem de um homem que
nunca fez um gesto além desse.
No elevador não foi um gesto?
O elevador foi um
momento de paixão.
Seguido de um momento
de pânico de sua parte.
Pânico? Eu fui ao seu quarto.
Sim! E fugiu.
Não foi pânico, querida.
Foi eu não querendo competir com
a lista ambulante na sua cama.
Deveria me agradecer.
Temos 10 segundos.
Prontos para voar para longe?
Isso é o que temos, amigos.
Esta é "A Verdade Nua e Crua".
Uma garota a fim de dois caras,
escolherá o melhor currículo.
É tudo besteira.
Corta!
Te odeio tanto que
falei palavrão na TV.
Não, você se odeia por
ser tão superficial.
Aqui vamos nós!
- Aonde vamos?
- A lugar nenhum com você!
Que surpresa,
você está fugindo!
Não recomendo.
Continuem com as
câmeras a bordo.
O que está fazendo?
Deus! O que há com você?
Eles não sabem que
estão no ar, sabem?
Existe algum modo
de dizer a eles?
- Não.
- Eles vão falar palavrões.
Então, quem quer champanhe?
Tenho uma idéia.
Por que não me conta
o quanto se divertiu
transando com Colin
em Los Angeles?
Terminei com Colin em
Los Angeles, idiota.
À esquerda podem ver...
O quê?
Agora despertei seu interesse.
Se acha que vamos acabar o
que começamos, está fora de si.
Perdeu sua chance.
Nunca tive chance com você.
E à direita vemos o
lindo rio Sacramento,
serpeando por esta
paisagem dicromática.
Pode parar de falar,
por favor? Obrigada.
Você está certo. Tive um erro
de julgamento momentâneo
Quando achei que fosse mais do
que é, mas claramente não é.
E o que quer dizer com isso?
Sou Mike Chadway, gosto
de trepar como um macaco.
Não se apaixone. É apavorante.
Pelo amor de Deus, começou.
Sim, é apavorante. Terrível.
Especialmente quando se
está apaixonado por uma louca.
Não sou louca!
Apaixonado?
Acabei de dizer que te amo e
tudo o que você ouviu foi louca?
Você é a definição
de neurótica!
A definição de neurótica é uma
pessoa que sofre de ansiedade,
pensamentos obsessivos,
atos compulsivos e
e sintomas físicos
sem nenhuma evidência...
Quieta!
Eu disse que a amo, e você
fica dando aula de vocabulário.
Está apaixonado por mim.
Por quê?
Não faço idéia.
Mas estou.
Você é incrível.
- Sou.
- É um deus.
- Sério?
- Deus.
Sou tão bom assim?
Ou está fingindo?
Nunca vai saber.
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org