[ Equipe Legendaz ® ]
[ www.LegendaZ.com.br ]
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok e DEIA
"Porque de graça é mais gostoso!"
OITO SÉCULOS ATRÁS
DESCONHECIDO PELA HUMANIDADE
UMA BATALHA SANGRENTA ENTRE A
CLASSE DOMINANTE DOS VAMPIROS,
E A LEGIÃO DE LOBISOMENS
REBELDES, CONHECIDOS COMO "LYCANS"
A LENDA CONTA, QUE A GUERRA
COMEÇOU COM DOIS IRMÃOS,
OS FILHOS IMORTAIS
DE ALEXANDRE CORVINUS.
MARKUS, MORDIDO POR UM MORCEGO,
TORNOU-SE O LÍDER
SANGRETO DOS VAMPÍROS.
WILLIAM, MORDIDO POR UM LOBO, TORNOU-SE
O PRIMEIRO E MAIS PODEROSO "LYCAN"
1202 depois de Cristo
Meu Deus. O que você fez?
Mais uma vez chegamos para
testemunhar as ações desse monstro.
Não irei tolerar mais isso, Markus.
Seu irmão deve ser detido.
Isso termina esta noite!
Precisamos nos mover rápido
antes que eles se transformem.
Isso permanece aqui.
Sim. Viktor...
Ele não deve ser ferido.
Eu Ihe dei minha palavra, não dei?
Mas William deve ser controlado.
Queimem os corpos.
Procurem nas casas!
Markus!
Fique comigo.
Me dê a tocha.
Eles estão se transformando!
Estão se transformando...
Retire-se para a floresta.
Eu vou ficar e lutar, você
precisa da minha ajuda.
Eu preciso de você vivo. Se você
morrer, nós todos morremos. Agora vai!
Vai!
- Nós o achamos.
- E?
Precisamos de mais homens.
Encontre Amelia.
Amelia... encontramos William.
Derrubem ele.
Não!
Deixem-no em paz!
Parem, estão matando ele!
Mais.
William.
Markus!
Ele ficará sob o meu
comando como combinamos,
ou vai pagar por me enganar.
E você irá aprender qual é o seu lugar.
Sua simpatia por esta besta é tolice.
Seu irmão está claramente fora de
controle. Será feito do meu jeito.
Você sabe as conseqüências
se me assassinar.
Ou William.
Se você ousar falar
o nome dele novamente,
Terá escolhido o futuro dele por ele.
Qual a vossa vontade? Meu senhor?
Aprisioná-lo por todo o tempo.
Longe de você.
Por seis séculos, fui uma
serva fiel ao clã dos vampiros.
Mas eu fui traída.
A guerra não era o que parecia.
Em uma noite, as mentiras que
uniam nossa classe foram expostas.
Kraven, o segundo homem do comando,
fez uma aliança secreta com Lucian,
Líder do bando dos lobisomens.
Para derrotar Viktor, nosso líder.
Mas a busca de Kraven por
poder e dominação falhou.
Viktor não era o salvador
que fui ensinada a acreditar.
Ele traiu à todos nós.
Logo a caça irá atrás de seu assassino.
Só me resta um aliado... Michael.
O descendente humano de Corvinus.
Nem vampiro, nem Lycan.
Um híbrido.
É só uma questão de tempo
antes de descobrirmos.
Anjos da Noite:
A Evolução
Minha única esperança
agora é acordar Markus.
Nosso último ancião sobrevivente.
E expôr a verdade.
Antes, Kraven tentou matá-lo
enquanto ele ainda hibernava.
Kraven sabe que não é
páreo para ele acordado.
Essa coisa está morta há semanas.
Eu pensei que Lycans voltassem
à sua forma humana quando morriam.
Eles voltam. Esse aí recebeu um soro
para deter a regressão, e ser estudado.
Como você sabe?
SUBSTÂNCIA INJETADA 850ML
THASARINE PARA ATRASAR A REGRESSÃO.
Não é bem o seu
departamento, eu suponho.
Eu só os mato. Não presto
muita atenção depois disso.
Quanto tempo podemos ficar aqui?
Não muito.
Esses abrigos estão conectados
à um Computador Central,
para que Lucian possa
saber quais estão ativos.
Alguém já deve ter nos descoberto.
Falta cerca de uma
hora pra chegar o dia.
Você consegue voltar pra
mansão antes do sol nascer?
Precisamente.
Tudo bem, Vamos pegar o
que precisamos e partir.
Não.
Eu vou sozinha.
Abra.
Markus?
As memórias do sangue
dessa criatura nauseante,
Mostraram-me que a sua
ganância, não conhece limites.
Meu senhor... eu posso explicar.
Por que eu ouviria as suas mentiras?
Quando a jornada até a verdade...
é tão mais doce...
Eu peguei os segredos. Limpe a bagunça.
Vai ficar perante o Viktor
E diga exatamente o
que eu te mandei dizer
Só se concentre na sua parte.
Por favor...
...eu posso ajudá-lo.
Você já ajudou.
Se eu completar meu caso, há uma
chance de você poder ser protegido.
Nesse momento você deve permanecer
fora de vista. Eu não posso arriscar.
E o que eu devo fazer?
Sentar e esperar por você?
Não, Kraven pode ainda ter homens
com ele. Você não vai sozinha.
Você não é tão forte
quanto está pensando.
O quê?
Micahel, você é único. Nunca
existiu um híbrido antes.
E você pode não ter habilidade,
mas o seu poder pode ser ilimitado.
E vai querer sangue.
Você precisa se alimentar.
Sem ele você ficará
cada vez mais fraco..
Use seu tempo pra isso.
Deus do céu!
E seu eu não quiser?
E se eu não conseguir?
Alimento normal pode ser mortal.
Se você não se antecipar à
Kraven ele vai atacar humanos.
E acredite, você não quer
isso na sua consciência.
Não há como voltar Michael.
Sinto muito.
Olha, eu entendo o que você fez.
E sou grato.
Você salvou a minha vida.
Eu não estava pronto pra morrer.
Eu não sei.
Tudo mudou.
E provavelmente vou precisar de um
minuto pra colocar tudo na minha cabeça.
É um processo por vez.
Olha... vai! Vou ficar aqui.
Só se assegure que vai voltar.
Senhor.
O inocente que testemunhou...
Foi silenciado?
De uma forma sem
machucá-lo, como ordenado.
Mostre-me o que você tem.
Sim, senhor.
Dois oficiais foram mortos,
não achamos corpos de Lycans.
Aparentemente eles estavam
usando um novo tipo de munição,
algum tipo de ultravioleta.
Amelia?
Sem sinais de vida.
Parece que os homens de
Kraven estiveram presentes,
mas não fizeram nada para evitar.
E Viktor?
Sem sinal de Markus, entre as cinzas?
Parece que ele destruiu sua
própria tumba, senhor.
Nunca foi a tumba dele.
Nós precisamos ir.
Me dêem um momento.
LOCAL: 254 OPERAÇÃO: ATIVO
USUÁRIO: DESCONHECIDO
Aí está você.
Como você está?
Obrigado.
Você que é Michael Corvin.
Se afastem de mim!
Ali.
Leve-os para lá. Agora!
Fiquem longe de mim merda!
Droga!
Michael!
Aqui. Tome!
- Não!
- Michael, você vai morrer.
Merda!
Consegue se mexer?
Precisamos ir.
Markus.
Eu sei o que você fez, Selene.
Viktor mereceu seu destino,
e Kraven não era melhor.
Kraven já colheu a recompensa
de seus próprios erros.
E Viktor...
Viktor mereceu seu destino.
Muitas e muitas vezes.
Que terrível negócio tem
a escória da sua família.
Tanto esforço foi gasto para
esconder este assunto de mim.
O que você supõe que
Viktor tinha à esconder?
Ou talvez...
é você, Selene...
como a última de sua
miserável família...
Que tem algo à esconder.
Vai!
Mas que merda?
Se importa que eu dirija?
Entra!
Morta ou viva. Você vai
me dar o que eu quero.
Você está bem?
- Ele é um híbrido,não é?
- É.
Ele queria isso. Por quê?
Eu não sei. Mas nós
temos outro problema.
Vire aqui.
Merda. Eu dou um jeito nisso.
Fique com o pé no acelerador,
mas fique abaixada.
Agüenta.
Fique abaixada.
Vem.
Me dê sua mão.
Deus do céu!
Não precisa mesmo...
Eu já volto.
Tá bom, deixa eu ver.
Viu?
Não precisa.
Tudo seguro, senhor.
Pôr do sol.
Qual o problema?
As munições foram recolhidas,
E as armas utilizadas
foram deixadas pra trás.
Eles desapareceram
logo antes de amanhecer,
então não podem ter ido muito longe.
Permaneçam no ar. Eu sei que
eles reaparecerão com o tempo.
Sim, senhor!
Eu já vi isso antes quando era criança.
Eu o segurava, e estava
aberto desse jeito.
Como isso é possível?
Eu não sei.
Mas conheço alguém que pode saber.
Andreas Tannes.
Ele é o historiador
oficial em das tumbas.
Ele ficou desacreditado por falar o que
Viktor considerou mentiras maliciosas.
É claro, que acabou-se descobrindo,
que ele estava falando a verdade.
O que aconteceu com ele?
Ele foi exilado há 300 anos atrás.
300 anos? O que te faz achar
que vamos achá-lo agora?
Fui eu quem o exilou.
Parece ser um monastério.
Costumava ser. É mais
como uma prisão agora.
Tanis vem se escondendo
lá desde a ordem de Viktor.
Vamos ser os primeiros
a vê-lo em séculos.
- Isso é estranho.
- O quê?
Não me lembro desse
portão estar aqui antes.
Pegue isso.
Merda.
Volte!
Te peguei.
Droga.
Sabia que era você, Selene.
O fedor do sangue do Viktor
ainda percorre em suas veias.
Tanis.
Vi que sua pontaria não melhorou.
Você não mudou.
Você não me assusta, Selene.
Bem, vamos ter que trabalhar nisso.
Precisamos conversar.
Esse exílio parece ser mais
confortável do que eu me lembrava.
Como um vampiro te
guarda-costas Lycans?
Um presente.
Do meu cliente mais persuasivo.
Lucian.
Por que Lucian iria te proteger?
Porque ele estava negociando com ele.
Balas ultravioletas.
Há quanto tempo está no negócio
de matar sua própria espécie?
Eu faço o que é
necessário pra sobreviver.
Minha decisão ficou mais fácil, no
dia que seu precioso Viktor me traiu.
Trair era algo que ele fazia muito bem.
Viktor está morto.
Eu o matei.
Você?
Matou Viktor?
Não, eu acho que não.
A não ser que você tenha
descoberto a verdade.
Então seus olhos estão
finalmente abertos.
É interessante como a verdade,
é até mais difícil de
absorver do que a mentira.
Sabe, eu tentei impedi-lo, é claro.
Tentei evitar que ele
cometesse um crime tão horrível.
E então ele se virou pra você.
Aquilo já era muito pra agüentar.
Meu protesto foi o que
me colocou aqui.
Cuidado com isso, querida.
Faz um terrível estrago.
Abre as lâminas quando está ativo.
É bom saber.
Viktor te colocou aqui por uma razão,
mas eu duvido que seja
pelas suas qualidades morais.
O que você sabe?
Bem, eu não sei nada...
eu temo.
Bem,
Então talvez eu descubra
que você não é útil pra nada.
Markus estava atrás disso. Por quê?
Algumas histórias são
baseadas na verdade.
E outras na decepção.
Viktor não foi o
primeiro da nossa espécie,
Como você foi levada à acreditar.
Ele já foi humano.
O líder dessas terras.
Markus.
Ele é o primeiro.
A fonte.
O primeiro vampiro verdadeiro.
Então a lenda é verdadeira.
No fim de sua... vida fútil,
Quando o último suspiro valia
mais do que prata ou ouro para Viktor,
Markus apareceu.
Com uma oferta.
Privá-lo da doença e morte...
Imortalidade.
E em troca, Viktor tornaria seu
exército imortal para ajudá-lo.
À fazer o quê?
Para derrotar o primeiro lobisomem.
Um raça perigosa e infecciosa.
Criado pelo próprio sangue de Markus.
Seu irmão gêmeo, William.
Mas esses não são os
Lycans que nós conhecemos.
Por mais nojentos que
seus irmãos sejam...
pelo menos eles evoluíram.
Para que esses monstros nunca fossem
capazes de tomar a forma humana de novo.
Seus únicos herdeiro legítimos
aprenderam a canalizar sua raiva.
E o apetite de William por
destruição era insaciável.
Ele precisava ser detido.
E uma vez que o exército
de Viktor foi transformado,
Vítimas dos vampiros sob seu controle
Caçaram e destruíram os animais.
E capturaram William.
O trancafiaram.
Prisioneiro de Viktor, para sempre.
Por que o deixaram viver?
Pelo mesmo motivo que Viktor nunca
conspirou contra Markus. Medo.
Ele foi avisado de que
se Markus fosse morto,
todos os seus parentes
o seguiriam para a cova.
Então, o que Viktor pensava,
é que a morte de William traria
a morte de todos os Lycans.
Seus escravos.
Sim.
Foi um armação esperta.
Mas Viktor não estava
disposto à arriscar.
Foi como Markus ficou
protegido. À qualquer custo.
Ah sim, aqui está.
Vampiros?
Mortais.
Homens leais à Alexander Corvinus.
O pai da sua alma.
O que é isso?
Você deveria saber.
É a prisão de William.
A prisão que mandaram
seu pai construir.
Então você é quem tem
cuidado disso pra mim, não é?
Eu procurei isso por
toda parte, minha querida.
O que foi?
Qual o problema?
Agora ela entendeu porque
sua família foi assassinada.
Mas isso foi muitos anos depois.
No inverno que Lucian escapou.
Seu pai sabia demais.
Era muito para o Viktor arriscar.
Especialmente quando Lucian...
Tinha a chave para a cela de William.
E eu sou o mapa.
Sim.
A única sobrevivente
que viu sua localização.
Viktor pensou que você
era muito nova pra lembrar
...especificamente, mas
Markus sabe., que a memória...
e a localização exata
da prisão de William,
Está em seu sangue.
Por que Markus está
procurando por ele agora?
Depois de todo esse tempo...
Isso eu não posso responder.
Mas eu conheço alguém que pode detê-lo,
talvez vocês possam se encontrar.
Em troca da sua discrição...
- É claro.
Tanis... você parece ansioso.
Por que está com medo só de me ver?
Por favor...
Sente-se.
Não é necessário que
isso seja desagradável.
Eu sempre apreciei sua companhia.
Agora você está sendo rude.
Desculpe.
Viktor Ihe deu chaves.
O que você sabe sobre elas?
Chaves?
Eu não sei de nenhuma chave.
Ah sim... claro, aquelas chaves.
Sim?
Bem, uma foi...
uma foi mantida à vista...
Ao redor do pescoço de sua filha.
- Onde ele pudesse ver.
- E a outra?
- Ficou com Viktor o tempo todo.
- Onde?
Dentro dele.
Por baixo da carne.
Por favor, por favor.
Eu imploro.. por favor.
Talvez vocês possam se encontrar.
Vá até o píer 17.
Pergunte por Lorenz Macaro.
Como você sabe que Tanis
não preparou uma armadilha?
Ele não tem coragem
suficiente pra armar pra mim.
Vocês está infringindo a lei.
Saia do carro devagar para
que eu possa ver as suas mãos.
Estamos aqui para ver Lorenz Macaro.
Saia do carro devagar.
Me mostre suas mãos.
Quer ver minhas mãos, é?
Vocês podem ir.
Isso Ihe é familiar então?
Intimamente.
Você é Alexander Corvinus.
Houve um tempo em que eu
era conhecido por esse nome.
Por qualquer nome, eu
ainda sou seu ancestral.
Como você ficou escondido
todos esses anos?
Por séculos eu fiquei de lado
e vi os estragos que meus
filhos causaram um ao outro...
E com a humanidade.
Não foi o legado pelo qual eu rezei
na manhã em que eles
entraram neste mundo.
E que serviço cansativo!
Manter a guerra contida,
limpar a bagunça.
Escondendo a história
desafortunada de minha família.
- Você não poderia pará-la?
- É!
- Você mataria seus próprios filhos?
- Você sabe o que Markus vai fazer.
Se ele me encontrar, ele
encontra a prisão de William.
Você precisa nos ajudar à detê-lo.
Você está me pedindo para
ajudar a matar meu filho?
Você? Uma negociante da morte?
Quantos inocentes você matou na cruzada
de 6 séculos de uma família de anjos.
Poupe-me de suas
declarações moralistas.
Você não é diferente de Markus.
E nem mesmo diferente de William.
Pelo menos ele não consegue
controlar sua selvageria.
Tudo que eu fiz pode
ser colocado à seus pés.
Centenas de milhares morreram
devido sua inabilidade em aceitar
que seus filhos são monstros.
Que eles criam monstros. Você
poderia ter parado tudo isso.
Não venha rastejando até mim,
Porque você é mais fraca
que seus ancestrais.
Você sabe a devastação que William
causou antes de ser capturado.
Ele não pode ser libertado.
Não, por favor!
Você não é páreo pra ele.
Logo, irmão.
Não!
Pai!
Eles se foram. Tudo bem,
criança. Você está segura agora.
Não! Michael!
Olhe pra mim.
Michael!
Por favor...
Por favor.
Vamos.
Olá, papai.
Você não é bem-vindo
na minha presença.
O coração previsível.
Que nunca falha.
Piedade que palpita dentro de um tolo.
O mais velho dos imortais.
Que não fez tentativas,
de aproveitar seu destino.
Nós somos raridades
da natureza, você e eu.
Nada mais!
Este é um mundo para humanidade.
E esse sentimento de pena explica
por que você rejeitou seus filhos?
Por que você ficou
parado por meio milênio,
Enquanto William sofria
sozinho na escuridão?
Não, pai.
Eu não tenho respeito por
seu sentimento de pena.
A chave de Viktor. Onde está?
Qualquer plano que você
tenha pra William é fútil.
Você não consegue controlar seu irmão!
Eu estou mais forte agora.
E nossas fronteiras são maiores
do que você jamais sonhou.
Você está errado.
Logo você vai estar cercado de
Lycans, assim como foi antes.
Mas não Lycans, pai.
Todos vampiros.
Uma nova raça.
Criados à imagem de seu criador.
O novo Deus.
Eu!
E o verdadeiro Deus...
Não tem pai.
Você irá falhar.
- Peguem o kit.
- Não!
Por favor, Senhor. Nos deixe ajudá-lo.
A hora chegou, meu amigo.
Encontre a garota...
E a traga pra mim.
Não, espere. Espere.
Se você quer Markus, vai
precisar da ajuda de Alexander.
Não o deixem aqui.
Ele conseguiu o colar?
Sim.
Ele é muito 'bravo' pra você sozinha.
Você é o único mais velho do que ele.
O único mais forte... você
mesmo poderia tê-lo matado
Não importa o que ele se torne...
Ele é meu filho.
Você é a única esperança restante.
Há apenas um modo de derrotá-lo.
Vai rápido agora.
Antes que não tenha mais nenhum
legado sobrando em minhas veias.
O que eu irei me tornar?
O futuro.
Vá agora.
Estamos chegando.
Dê a volta... seguindo pelo rio.
Não vejo como entrar.
Havia uma entrada no rio por
ali. Deve estar submersa agora.
Preparem-se pare se molhar.
Mais perto.
Selene!
William.
Espere.
Não, William. Pare!
Fique parado, irmão.
Sou eu.
Não te machucaria mais
do que a mim mesmo.
Pra que lado?
É aqui?
Ele já está aqui.
O que é isso?
Nada... vamos.
Chegamos tarde.
Impressionante
Michael você é único.
Nunca existiu um híbrido antes.
Seus poderes podem ser ilimitados.
Esperem!
Merda.
Onde ele está?
Ele correu por ali.
Nós temos as ultravioletas.
Elas não o derrubam.
Não, mas elas o deixam devagar.
Vamos.
Você está bem?
Meu Deus!
Não eram os Lycans que conhecemos.
Para que esses monstros nunca fossem
capazes de tomar a forma humana de novo.
O que você está esperando? Atire nele!
Eu não consigo.
Não sem acertá-la também.
Eu não tenho como tirar!
Michael.
Acabe com ele!
Solte-nos!
Vamos cair!
William!
Eu sabia que Viktor tinha cometido um
erro ao ficar com você como mascote.
Ele deveria ter te matado
com o resto da sua família.
Um capítulo desconhecido
está à nossa frente.
As linhas que dividem os
clãs, agora estão borradas.
Caos, e lutas são inevitáveis.
A única certeza é que a
escuridão ainda está à frente.
Mas por enquanto, pela primeira vez...
Eu olho para a luz
com uma nova esperança.
[ Equipe LegendaZ ]
www.LegendaZ.com.br
www.moviesubtitles.org