Eu te amo,
e eu tenho camisinha.
-Matt, eu não deveria estar aqui.
-Vamos, Anna.
-Não. Não.
-Vamos, vai ser divertido.
Eu realmente não deveria estar aqui.
Anna. Vamos.
Eu estou numa festa,
mas tudo que quero é estar em casa.
Ei, onde está indo? Anna?
Não vá para casa.
E então eu ouço o sino de minha mãe.
Eu vou procurá-la.
Quando ela adoeceu,
nós a mudamos para a casa de barcos.
Era onde ela queria ficar.
Ela está sózinha.
Não era para ela estar sózinha.
Anna.
Eu corri para casa para
encontrar meu pai.
Havia algo errado.
Eu não estava segura.
Havia algo diabólico na casa.
De um jeito ou de outro,
estes sonhos parecem ser
sobre tentar sair da floresta
e voltar para casa.
Sim.
E quando chego lá, é como se mamãe
tentasse me dizer alguma coisa.
Mas não consigo entender o que é,
o que ela está tentando dizer.
Bem, nós conversamos sobre
a garotinha ruiva,
mas agora tem um novo detalhe,
o regador de plantas.
Porquê voce acha que o está segurando?
Eu não sei.
Eu realmente não me lembro.
Talvez você esteja tentando
apagar o fogo.
Quando minha mãe ficou doente,
ela disse que sempre estaria aqui.
Poderia ser um gato de rua,
ou sómente o som do vento,
mas sempre poderia ser ela.
Ela sempre nos protegeria, você sabe.
Mas...
Mas na noite do incêndio,
eu não pude protegê-la.
Garota inteligente.
Se sou tão inteligente, porque não consigo
lembrar o que aconteceu aquela noite?
Ok. Aqui vai o que penso.
Vivemos de recordações, mas algumas
vezes sobrevivemos do esquecimento.
Você perdeu sua mãe num tragico incêndio.
Sua vida mudou para sempre por, o que,
uma valvula de combustivel quebrada?
Talvez não seja uma
má idéia esquecer.
- Mas e quanto ao sonho?
- É um sonho.
Você vai entende-lo, ou não.
É como tudo funciona.
É um processo, Anna.
Quanto tempo faz? Dez meses?
E você está quase no final.
Mas você não vai superar tudo
num lugar como esse.
- Você acha que estou pronta para partir?
- O que mais você quer de mim?
Vá para casa. Beije garotos,
arrume problemas.
Termine o que começou.
Oi.
Um minuto.
Linda Aninha.
Indo para o lar, doce lar.
Eu ficarei sózinha.
Eu preciso ir embora.
Havia muito sangue lá,
não havia, Anna?
Você acha que eles vão curar você?
Vamos, querida.
Deixe a garota arrumar a mala.
O que dissemos a você sobre ficar
vagabundeando aqui o tempo todo?
Eles não conseguiram me curar.
Para quem vou contar minhas histórias?
Eu tenho uma surpresa para você.
- Olhe no porta-luvas.
- Me diga que é um cheeseburger.
Não exatamente.
- Você terminou.
- Sim. Olhe dentro.
- Obrigado, papai.
- De nada mesmo.
Ficou bom?
Bem, eu não sei, mas estou
certo que você vai me dizer.
Eu sei de algo que é bom.
Oh, beleza. Obrigado.
Sim, Rachel quem fez.
Ela queria vir hoje, mas eu disse
a ela que queria você só pra mim.
Ela esta sendo ótima, Anna.
Realmente, está sendo ótima.
Eu não sei o que...
- Papai. Faça o que quiser.
-...fariamos sem ela.
Alex?
Anna. Você voltou.
Chegaram cedo. Eu te abraçaria,
mas eu... Bem vinda ao lar.
Você está ótima. Está magra.
Acho que até eu poderia passar
um tempo lá.
Minha primeira ordem é
faze-la ganhar peso.
Eu ja comecei com ele.
Sim, ela cozinha o tempo todo.
- Fazendo... Oh, o que você está fazendo?
- Strogonoff de carne. Seu favorito.
Então, você tem uma casa cheia
de mulheres agora, Sr. Escritor.
- Seu pai te contou minha idéia?
- Não.
Sobre a festa.
Estamos pensando em oferecer uma festa
"Bem vinda ao lar, Anna" para você.
Sim, ok. Talvez.
Bem, todos tem perguntado por você.
- Temos todo o verão. Nada de pressa.
- Não.
Ok, vou dar um mergulho.
Estraguei tudo.
Anna.
Parece que nunca aconteceu, huh?
Alex. Oh, senti tanto sua falta.
Então, o que você acha?
Você sabe, ele teve trabalho
intenso nos finais de semana
sómente para terminar a tempo
de você estar de volta.
Bem vinda ao seu novo hospício.
A melhor comida, as pessoas
mais loucas.
- Quando ela se mudou para cá?
- Adivinhe.
Primeiro, ela ajudou com o
inquérito do acidente,
e então ela ajudou com o funeral.
Agora, ela o ajuda na cama.
Três vezes por noite.
Não importa.
Ei, muito obrigada, por falar nisso.
Pelo quê?
- Por me abandonar.
- Alex!
Você sabe, eu fiquei presa
aqui com esses dois
enquanto você caiu fora para
procurar sua estabilidade mental.
Alex, você não sabe o que
passei naquele lugar.
Ela era minha mãe, também.
Você sabe, poderia ter me
escrito de volta.
Do que você está falando?
Dos cds que fiz para você,
as cartas que escrevi.
Nunca recebi nada, Alex. Eu juro.
Talvez o Dr. Silberling
não quis que as visse.
Não, não foi o Dr. Silberling.
Oh, ele é um imbecil!
Penso, como pôde você
não enviar minhas cartas?
Eram minhas cartas, papai.
O quê? Você tinha medo que eu contasse
para ela sobre sua nova namoradinha?
Do que mais? Falar sobre todos
seus segredinhos sujos?
E que foi um erro para você
traze-la para morar aqui,
e sobre como nossa estupida
cidade adora falar disso.
Você me dá nojo.
- Alex, aonde você vai?
- Como se alguém se importasse.
Você me pegou.
Venha aqui. Pode me abraçar
agora. Estou limpa.
Ouça, Anna, eu sei como são
as regras
que você deveria odiar a nova
namorada de seu pai,
mas eu esperava que pudessemos
ser mais originais que isso
e fazer isso funcionar.
- Claro.
- Sim.
- Algo está diferente.
- Oh, sim, nós pintamos.
Eu realmente amo todo o papel
de parede da casa,
mas a cozinha precisava de
algo mais alegre.
Costumava ter algo aqui.
- Tinha?
- Sim, uma lousa?
Oh, sim, a lousa.
Deve estar no sotão com as
outras coisas antigas.
Eu achei que não precisariamos
mais de uma.
Então, o que você acha?
Quer ajudar a pôr a mesa?
Não, estou bem.
Eu não estou mesmo com fome.
Alex?
O que está fazendo?
Então, foi você ou a enfermeira
nas dores do ecstasy?
- Eu não sei.
- Ok.
Você está bêbada?
Bem, eu fui a uma festa
e bebidas foram servidas.
- Onde você achou isso?
- Lá em cima.
Que diabos você está fazendo com isso?
- Eu não sei. Estava no sotão e...
- Ok. Bem, então é onde deveria ficar.
- Eu odeio esse sino.
- Porquê?
Me lembra da mamãe.
Precisavamos disso, Alex.
Era como ela pedia ajuda
depois que adoeceu.
Anna, acorda. Rachel comprou o sino.
O que você está dizendo?
Ela foi a uma maldita loja de
animais, comprou o sino,
trouxe para casa,
e amarrou ao pulso da mamãe.
E você sabe para quê?
Para que pudesse ouvir mamãe chegando
enquanto cavalgava no colo de papai.
- Você está inventando isso.
- Ok. Porque eu faria isso?
Para irritar o papai.
Confie em mim, Anna, o que
diz respeito ao papai é passado.
Você sabe, eu posso estar bêbada,
mas ao menos sei como é a verdade.
Oh, lá vem o burrito.
Talvez deva tentar uma marreta
da próxima vez.
- Desculpe.
- Parece bom para mim.
Ótimo, de verdade. Era justamente
o que nossa pequena cozinha precisava.
Não é mesmo, não acha?
- Vou sair daqui.
- Legal.
Você sabe, Anna, eu me lembro da primeira
vez que vim aqui para cuidar de sua mãe.
Eu conheci a casa,
e Alex fazia suas coisas
chatas de adolescente,
desrespeitando seu pai.
Mas você era diferente.
Quieta, você sabe? Educada.
A própria mocinha.
Eu me lembro de ter pensado,
"Esta garota tem algo de
profundo. Ela é forte."
Quando tinha sua idade,
eu tive que lidar com coisas fortes,
como você, e eu aprendi a ser forte.
Para ser uma garota que
ninguém sacaneava.
E estou feliz de tê-la de volta.
E espero que dê certo, para
que possa ficar.
Obrigada. É o que quero também.
Você viu a cara dela?
Foi como se você tivesse destruido
totalmente a cozinha de Barbie dela.
Eu estava batendo o martelo
de olhos fechados.
Isto foi maravilhoso.
E nossa lousa. Deveria estar lá.
Lembra que mamãe vivia
deixando mensagens lá?
Prática de futebol.
Oh, mas ela tinha uma letra terrivel.
Dedinho?
Eu estou, tipo, muito palida?
Sim, você esta muito,
tipo, transparente.
Bem, esperemos que seu futuro
marido não note isso.
Não, você não vai me deixar
sózinha aqui.
- Para que são feitas as irmãs?
- Alex, não se atreva!
- Ei, Matt.
- Ei.
- Então, você está bem?
- Sim. Ok.
Você sabe, eu queria ter visitado
você lá, mas eles não deixaram.
Bem, você deveria ter cortado os pulsos,
também. Poderiamos ter dividido o quarto.
Ela voltou.
- Então, ouça, aquela noite na praia...
- Não, não. Ouça...
Eu estava nervoso, ok?
Então eu bebi muito,
e ninguem pode me acusar
de ser esperto,
então fui um idiota e bêbado.
Mas estava preocupado com você.
Eu até fui procurá-la.
O que você quer dizer?
Eu segui você até sua casa
aquela noite, Anna.
Eu estava aqui. Eu vi tudo.
Chegando um pouco tarde,
não é, Matt?
- Obrigado. Isso é tudo.
- Ok.
- Eu sómente... eu vejo você por ai.
- Bye.
Porque você não leva essas
coisas para a sala do gerador?
E depois volte.
Seu pai esta faminto.
- Seu agente ligou hoje.
- Verdade?
Sim. Eu não sabia que ele
alugava uma casa por aqui.
Sim, fazem cinco anos.
Ele finge ser pescador.
Eu achei que ele era o editor da
Revista do Livro como convidado.
- Oh, sim?
- Sim.
Então, eu convidei ele para
jantar na sexta.
- Verdade?
- Junto com algumas pessoas.
- Bem, porque não?
- Bem...
Nunca convidamos ninguém.
Vai ser divertido.
Por favor.
- Ok.
Assassina!
Anna?
O que está fazendo aqui embaixo?
Ei. Você está bem?
Foi a mamãe.
- O que?
- Eu vi a mamãe!
Do que você está falando?
Anna?
Anna!
Ela estava tentando me
dizer alguma coisa.
- O quê?
- O incêndio não foi acidente.
Foi ela.
Rachel tirou sua noite de folga.
Sim, certo.
- Alex...
- Não, tudo faz sentido agora.
Ela deixou mamãe, estacionou
seu carro rua abaixo,
calçou seus sapatinhos brancos,
e caminhou de volta para
a casa de barcos.
- Talvez estejamos tirando conclusões apressadas.
- Me desculpe,
não fui a unica a ver
nossa mãe morta
apontar o dedo para a
horripilante namorada do papai.
Sim, acho que foi sómente um sonho.
Anna, você estava bem acordada.
Eu vi você.
Bem, talvez esteja tudo
em minha cabeça.
Talvez esteja.
Mas não muda o que ambas sabemos.
Aquela torneira não estava
vazando. Rachel a abriu.
Ela matou mamãe,
e não vai se safar disso.
Ola? Ola ai dentro?
- Será que ela nos ouviu?
- Eu não sei.
Ouça, estou indo à cidade para
comprar alguma coisa para a recepção.
Você gostaria de ir?
Façam uma terapia conjunta,
talvez até um almoço juntas?
Estou totalmente de ressaca e
espero uma dor de cabeça mais tarde.
- Mas Anna quer ir.
- O que? Não.
E quanto ao Matt?
Você poderia vê-lo, falar com ele.
Eu pensei que você disse que ele
veio aqui em casa aquela noite.
- O que diz, Anna?
- Vamos.
Você pode ir, eu fico e procuro
nas coisas dela. Vão.
- Você sabe, podemos fazer isso outra hora.
- Não.
Desço num minuto.
Só vou procurar uma coisa
legal para usar.
Sua sacaninha.
Seu pai odeia quando eu corro.
- Nosso segredinho, ok?
- Nosso segredinho.
O que aconteceu com o carro de mamãe?
Bem, nós discutimos isso,
e decidimos que a familia
precisava de mais divertimento.
Minha jóia preferida.
Onde conseguiu isso?
Oh, isso.
Alguém me deu anos atrás.
Namorado?
Um antigo paciente, na verdade.
Verdade? Parece que fez um
bom trabalho.
Eu limpo velhas bundas
para viver, Anna.
E asseguro a você, eles não
eram tão bonitos como sua mãe.
Não, eu tive que fazer coisas
que decrépitas senhoras
com muito dinheiro não teriam coragem
nem forças para fazer elas mesmas.
Sabe o que pensava quando fazia?
É terrivel,
mas não importa o quanto
condescendente elas sejam,
o quanto horrivelmente me tratavam,
o quanto horrivelmente cheiravam,
eu sempre dizia a mim mesma,
"Elas vão morrer muito, muito breve."
Você sabe, Anna, todos temos coisas
em nosso passado que nos envergonhamos.
Eu penso algumas vezes que é
melhor deixar tudo para trás.
Anna?
Anna, você está bem?
Sim. Sim. Sim, estou bem.
Temos que fazer algumas compras, certo?
Lindo salmão.
Está fresco?
- Só vendemos produtos frescos.
- Não importa.
- Vou pegar o leite.
- Ótimo, obrigado.
- Matt.
- Anna. Ei.
O que está fazendo aqui?
Ouça, eu acho... eu acho que sei
o que você tentou me dizer ontem.
O incêndio não foi um acidente, foi?
- O que você viu?
- Matt?
Estas amoras não estão nada frescas.
Sim, sim. Ok, estou indo.
- Você vai nos ajudar, por favor?
- Sim, ok. Mas não aqui.
Ok, podemos nos encontrar esta noite?
Matt!
- Sim. 11:00. No rochedo.
- Ok.
- Não achou o leite?
- Sim.
- Temos que ir.
- Ok.
Oh, e, Matt, você não precisa
mais fazer entregas na minha casa.
Esta é minha tarefa a partir
de agora.
- Se divertiu?
- Oh, sim.
Agora dividimos todos nossos
segredos, certo, Anna?
Sim. Obrigada pelo almoço.
- Foi tudo bem?
- Eu a perdi por um momento.
Claro, só espero que isso
não aconteça toda vez.
Alex?
Jesus, você me assustou.
Eu pensei que você fosse ela.
- Falou com o Matt?
- Sim, vamos encontrá-lo esta noite.
Legal. Veja isto.
Deus, desde quando eles gostam
que use coisas vulgares?
Eu sei, ela parece uma
vagabunda sem dignidade.
P.S., olhe para isso.
Vamos. Olhe o que encontrei.
- Conheça o Sr. Vibrador.
- Oh, isso é nojento.
Não, não vou por a mão nisso.
Ok, é suficiente para
tranquilizar um cavalo.
Ou nós duas.
- Vamos, vamos embora.
- Espera.
A festa acabou, Rach.
Vamos, vamos embora. Vamos
nos atrasar.
Matt?
Isto não está certo.
E se aconteceu alguma coisa?
Tudo bem, Anna.
Nós o encontraremos amanhã.
Sim.
Vou para a cama.
Não, por favor, fique comigo
até eu adormecer.
Se eu ganhasse 10 pratas
toda vez que ouvisse isso.
Obrigado.
Sem gracinhas.
Anna, ei. Ei, não tenha medo.
Eu sómente não queria
acordar seus pais.
Matt. Onde você esteve?
Nós esperamos por você no
rochedo, como você pediu.
Sim, eu sei, eu...
O que aconteceu? Voce está encharcado.
Você sabe, eu cai e machuquei
as costas ou algo assim.
Bem, aqui, sente-se.
Desculpe é tão tarde, mas... só queria...
Acho que você precisa saber a
verdade sobre o que vi aquela noite.
Me diga.
Você está tremendo.
Não consigo sentir nada.
- Estou com medo, Anna.
- Não precisa.
Matt, o que aconteceu com suas costas?
Sua mãe tentou me alertar,
Anna, mas eu não quis ouvir.
Me segure. Anna.
Anna.
Por favor, me segure.
Anna, por favor.
Anna? Oi, sou o delegado Emery.
Não sei se você lembra de mim.
Ouça, temos que iniciar
uma investigação,
mas ele deve ter batido em um tronco,
caido do barco e quebrado a espinha.
Onde você deveria encontrá-lo?
Ouça, todos sabemos o que
está passando.
Qualquer coisa que precise,
qualquer coisa mesmo, venha me ver.
Você entendeu?
Sinto muito mesmo.
Isto foi terrivel.
Vou fazer o café.
Você deve comer alguma coisa.
- Café?
- Sim.
- Papai, espere.
- O quê?
Matt simplesmente não caiu na agua a
noite passada. Ele estava vindo me ver.
Anna, o que aconteceu ao Matt
não foi sua culpa.
Papai, não é o que ela está
tentando dizer.
Algum de vocês pode me ajudar.
- Papai.
- Eu vou.
- O quê?
- Eu vi Matt na cidade ontem.
Ele me disse que viu o que
aconteceu na noite do incêndio.
Rachel está nos controlando.
Ela não queria que eu
conversasse mais com ele.
Ela disse que não queria que
ele viesse mais aqui.
Anna, porque Rachel diria
uma coisa assim?
É só...
O quê?
Está tudo bem ai?
- Nós já vamos entrar.
- Ok.
Querida, eu sei que isto
é difícil para você.
Está sendo dificil para todos nós,
mas, por favor, não faça isto.
Ok? Sómente não faça isto.
- Vamos, venham tomar café.
- Estaremos ai num minuto.
Você está bem?
Não, não estou bem.
Não sou louca, Alex.
Matt esteve aqui, e pensei que
foi um sonho, mas não foi.
- Anna, não quer sentar...
- E ele disse
que a mamãe estava tentando alertá-lo.
- Ok, como pode ser isso?
- E ele estava me segurando.
- Anna, ouça.
- Olhe!
Oh, meu Deus.
- Ok, agora estou com medo.
- Não sou louca.
Eles não vão me mandar de volta.
Não, não estou com medo por você.
Estou com medo por nós.
Anna, nós somos as ultimas
entre Rachel e o que ela
realmente quer.
Vamos. Olhe,
até onde eu sei, você não se torna um
assassino serial da noite para o dia,
então precisamos descobrir quem
realmente é a Srta. Rachel Summers.
Sim, oi, estou tentando
colher algumas informações
sobre alguém que foi
contratada por sua agência.
Seu nome é Summers.
Rachel Summers.
Alô, eu gostaria de alguma referência
sobre uma de suas enfermeiras, por favor.
Eu acredito que ela foi do
seu staff no hospital
entre Julho e Dezembro de 2005.
Oi, eu estou recolhendo informações
sobre alguém que trabalhou para
você alguns anos atrás.
Summers. S-U-M-M...
Sim, M de "mãe."
E-R-S, S de "Satã."
O quê? Não, isto é impossivel.
Não, não, não, tudo bem.
Ok, muito obrigado. Bye.
Pegamos ela.
Anna. Vamos.
Você sabe, você tem os labios lindo.
Você sómente não sabe o que
fazer com eles ainda.
Os homens vivem falando sobre os
olhos das mulheres, mas isso é bobagem.
O que eles realmente querem é
uma mulher com uma linda boca.
Ai está.
Você me parece muito interessada nisso.
Gostaria de usá-lo esta noite?
- Não, eu acho que não.
- Oh, vamos. Será divertido.
Ai está.
Qual seu verdadeiro nome, Rachel?
O que você disse?
A Associacao Estadual de Enfermagem
não tem registros de Rachel Summers.
Seu seguro social é para alguém
chamada Rachel Summers,
mas ela era professora
em New Orleans.
Ela morreu fazem cinco anos.
Então, quem é você, na verdade?
Quer saber o quê, Anna?
Não acho que isto esteja dando certo.
Aonde você pensa que está indo?
Falar com meu pai.
Bem, isso não será necessário.
Na verdade já discutimos tudo
com o Dr. Silberling.
- Discutiram o quê?
- Bem, seu comportamento.
Anna, ele está muito preocupado.
Ele está começando a achar que
foi um erro deixar você sair.
Você não vai tirar isso de mim.
Eu não vou permitir.
Agora, saia daqui. Tenho
convidados chegando.
Eu não acredito que ela
te entregou para o papai.
Talvez ela possa aprontar com você,
mas o que podem fazer contra mim?
- Eu vou falar com papai.
- Não.
Ela vai acabar convencendo ele
que estamos mentindo e vai ser
tudo minha culpa, ok?
Vamos suportar tudo essa noite,
e amanhã iremos à policia
e contamos o que está acontecendo.
Você sómente vai piorar
tudo para mim.
Está bem. Mas isto requer
muito alcool.
Ei. Olhe para você.
- O quê?
- Voce está deslumbrante.
Obrigado.
Bem, eu acho que você cresceu
e nem percebi, não é?
Ei, se serve de consolo, isto
tudo é estranho para mim, também.
Festas de divulgação de livros.
Parece mais um sinal
verde para todos
virem à sua casa e julgá-lo.
Posso te pedir um favor?
Poderia dar uma mãozinha para Rachel esta noite?
A verdade é, eu não acho que ela se
sinta boa o suficiente para tudo isso,
e as pessoas aqui estão
julgando ela, também.
Claro.
O quê?
Eu só gostaria de saber se
esta precisando de alguma ajuda.
Verdade?
Claro. Abra o forno.
Ok.
O segredo de um bom assado é deixa-lo
descansar 10 minutos antes de cortar.
Isto faz o sangue penetrar.
De volta ao trabalho.
Tire o lixo para fora, esta bem?
Você é a próxima.
Não. Não. O que você fêz?
O que você fêz?
O que está tentando fazer comigo?
O que aconteceu?
Deixe ela em paz.
Apenas vá para a cama.
Não, não. Ouça, tenho que estar em Nova York
amanhã, mas vamos marcar para outra vez.
Desculpe sobre isso. Viagem
com segurança.
Papai? Posso falar com você?
Esta noite. Tem uma razão
para o que aconteceu.
É a Rachel.
Ela não é quem você pensa.
Chega, Anna.
- O que ela fêz dessa vez?
- Ela mentiu para você.
- Sobre o quê?
- Sobre tudo. Sobre seu nome.
Ao menos sabe de onde ela é?
Eu não vou nem me dignificar
responder isso.
Não, é claro que não, porque
você só vê o que quer ver.
Tudo que ela está tentando é
que essa familia dê certo.
Ela não está tentando fazer
isso dar certo.
- Ela quer você só para ela.
- Isto é ridiculo.
Deus, se mamãe pudesse vê-lo agora,
transando com aquela vagabunda
que está tentando nos separar!
Rachel não é a pessoa que
está tentando nos separar.
Olha, talvez devessemos conversar
com o Dr. Silberling sobre isso.
Certo, porque sou a unica louca aqui.
- Eu não disse isso. Você sabe o que eu...
- Papai.
Você não está usando sua aliança.
Vai se casar com ela?
- Me diga!
- Sim, Anna.
Nós nos casaremos neste outono.
Nós conversamos como as coisas andam,
mas queremos o casamento aqui,
com todos nós.
Eu não tenho vergonha disso, Anna.
Não tenho vergonha de ser feliz novamente.
Tchau, papai.
Não devemos nos atrasar para o
funeral de Matt. Vista algo decente.
Quero que pareçamos uma familia.
"No senhor, eu busco refugio."
"Como pode dizer a mim, voe como
um passaro, para as montanhas."
"Veja como estão as cordas de seus arcos,
e olhem bem as flechas nas cordas
para acertar as sombras?"
"Quando nossas fundações começam
a ser destruidas, o que podemos fazer?"
"O senhor está em seu templo sagrado.
O trono do senhor está no céu."
"Os olhos de Deus continuam
nos vigiando."
"O senhor é minha luz e minha
salvação. A quem devo temer?"
"O senhor é o refugio de minha
vida. De quem devo ter medo?"
" Quando o mal vem até mim
devorar minha carne,
meus inimigos e seus asseclas
irão perecer e cair."
Isto é de 11 de abril de 1996.
"Policia desenterrou o corpo
de três crianças
nos campos encharcados, na
floresta, a menos de 200 metros
da residencia do proeminente
fisico Dr. Harrison Wright."
" Os exames forenses revelaram
que elas foram fortemente sedadas
antes de serem esfaqueadas
repetidas vezes."
"A policia emitiu um mandado de
prisão para Mildred Kemp, 19 anos,
que havia sido contratada para babá
das crianças Wright desde agosto."
- Mildred Kemp?
- Santo Deus. Ouça isto.
" De acôrdo com fontes
próximas da familia,
Kemp havia contraido uma obssessão
romântica pelo Dr. Wright
desde a morte de sua esposa em um acidente
de carro em fevereiro do mesmo ano."
'Apesar dos esforços policiais,
Kemp continua solta."
Espere, o que...
Olhe. Olhe o que ela está usando.
As pérolas.
Rachel disse que foram presentes
de um antigo paciente.
Ela colocou em meu pescoço.
Como... Como se tivesse orgulho delas.
Sim, bem, sorte nossa,
agora temos provas.
Sim, se pudessemos pôr as mãos nelas.
Não se preocupe com isso.
Isso acaba essa noite.
Droga.
Ei, veja.
- Alex, onde você está indo?
- Apenas desça as escadas e pegue as chaves dela.
- O que você vai fazer?
- Sómente pegue as chaves dela.
O que você está procurando, Anna?
É isso? Está procurando isso?
Você pode ficar com elas.
Por favor. Elas não significam
nada para mim.
Nós sabemos, Rachel.
Nós sabemos tudo.
Você me pegou.
Aqui está.
Alex!
Anna.
Eu não quero machucar você.
Não era isso que eu queria.
Você pode fazer isso fácil.
- Anna.
- Alex.
- O que aconteceu?
- Ela me drogou. Ela me drogou.
Anna? Abra a porta.
Anna, me ouça.
- Você tem que pegar aquele colar.
- Eu peguei. Estou com ele.
Anna! Abra essa maldita porta!
Você tem que falar com o Emery, ok?
- Não. Não.
- Sim. Ele vai acreditar em você.
- Anna!
- Eu não posso deixar você aqui.
Dedinho.
Anna!
- Ok.
Eu te amo.
Eu vou voltar, ok? Eu prometo.
Anna!
Então, você alega que esta Srta
Summers é na verdade uma mulher
- chamada Mildred Kemp?
- Sim.
E ela é a responsável
pelo incêndio?
Isso mesmo. Não foi um acidente.
Ela matou nossa mãe,
e agora está atrás de nós.
- Ouça, eu sei como isso parece, mas...
- Não. Mildred Kemp. Eu me lembro dela.
Aconteceu no Condado de Woolridge,
anos atrás, a esposa morta,
o homem contratou uma babá
que matou todas as crianças.
Isso mesmo, mas eles nunca a pegaram.
Ok, ouça, a Sra. Wright tinha
um colar de pérolas, três voltas.
Tem fotos dele na internet
se quiser ver.
E?
Rachel é Mildred Kemp.
Ok? Ela está tentando nos
matar e casar com nosso pai,
como fêz com eles.
Ouça, eu quero que se sente.
Jerry está do outro lado da porta.
Eu vou colocar a Srta. Summers
no sistema.
Não, não ha tempo para isso.
Você tem que ir a minha casa.
Alex ainda está lá, estou com
medo que algo aconteça a ela.
Não vai acontecer nada a
ninguém, Anna. Você espera aqui.
Mamãe?
Não tenha medo. Sou enfermeira.
Não! Não! Não acredite nela! Não! Não!
Por favor! Não acredite nela!
Não! Ela está mentindo!
Não acredite nela, por favor!
Não! Não! Não acredite nela! Não! Ela...
Ai está. Obrigado.
Eu me lembro dela.
Aconteceu no Condado de Woolridge,
anos atrás, a esposa morta,
o homem contratou uma babá
que matou todas as crianças.
Rachel é Mildred Kemp.
"A policia emitiu um mandado de
prisão para Mildred Kemp, 19 anos,
"que havia sido contratada para babá
das crianças Wright desde agosto."
"Os exames forenses revelaram
que elas foram fortemente sedadas
"antes de serem esfaqueadas
repetidas vezes.
"Apesar dos esforços policiais,
Kemp continua solta."
Você vai dormir agora.
Você sabe, Anna, eu nunca
poderei ter meus próprios filhos.
Eu não posso.
Eu nunca te contei isso?
Eu nunca deixei de imaginar
como seria ter uma filha.
Mas agora você está tentando
tirar isso de mim.
Cuidado.
Você não quer se ferir.
Anna?
Nós tentamos de tudo, Anna.
Este é o unico caminho.
O que você fêz?
Eu tinha que fazer, Anna. Não tinha?
Eu não tinha que fazer?
Tudo bem. Tudo bem.
Estou aqui. Sempre estarei aqui.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Seja forte, ok? Ok.
Oh, meu Deus. Você está bem?
Foi a Rachel, papai. Rachel
causou o incêndio.
- Do que você está falando?
- Ela matou mamãe.
Papai, eu sei que nunca me ouve,
mas tem que acreditar em nós!
Ela esperou até você sair da cidade,
e me drogou,
e drogou Alex.
- O quê?
- Ela ia nos matar.
Alex tinha que fazer isso,
papai. Ela nos salvou.
- Alex?
- Alex, diga a ele.
Anna, o que você está dizendo?
Ele não consegue ver, Anna.
Ele nunca vai conseguir.
Anna, você sabe o que
aconteceu com sua irmã.
- Diga a ele, Alex.
- Não acredite nele.
- Ela morreu.
- Não, não acredite nele.
No incêndio.
- Foi ha um ano.
- Não! Ele está mentindo!
Alex está morta!
O que você fêz?
Alex?
Anna?
Anna, o que você quis dizer com o
incêndio não ter sido um acidente?
O que aconteceu aquela noite?
Me diga o que aconteceu aquela noite!
Fique longe de mim.
Fique longe de mim!
Alô? Papai?
Os garotos, eles querem
vir aqui em casa.
Não é mais nossa casa.
O que você está fazendo?
Eles vão queimar no inferno.
Anna. Anna!
Anna, o que esta errado?
- Alex?
- Estou indo, mamãe.
Alex!
Penso, como pôde você
não enviar minhas cartas?
Eram minhas cartas, papai.
O quê? Você tinha medo que eu contasse
para ela sobre sua nova namoradinha?
Do quê mais? Falar sobre todos
seus segredinhos sujos?
Anna?
Ouça, estou indo à cidade.
Você gostaria de ir?
Eu segui você até em casa
aquela noite, Anna.
Eu vi tudo.
Não vá. Anna, me segure.
Você sabe, Anna, eu nunca
poderei ter meus próprios filhos.
Eu não posso.
Eu nunca deixei de imaginar
como seria ter uma filha.
Mas agora você está tentando
tirar isso de mim.
Desculpe, Sr.Ivers.
Eu notei que o nome da Srta.
Summers no passaporte
não bate com o nome na
licença de motorista.
Ela mudou o nome três anos atrás.
Tinha um namorado que batia nela.
Seu nome real é Rachel Worshinsky.
Sua filha tinha em mente de
qualquer maneira
que sua noiva era uma mulher
chamada Mildred Kemp.
Porque acha que ela inventou isso?
Alô, Anna.
Você está bem?
Eu fiz exatamente o que pediu.
Fêz o quê, Anna?
Eu terminei o que eu comecei.
Bem vinda ao lar.
Tradução: darksidebr
www.moviesubtitles.org