Senhoras e Senhores,
estamos a aterrar no
Aeroporto Tegel, em Berlim.
Hora local: 7:30
-Bom dia.
-Conseguiste dormir?
Não. Durmo no hotel.
Vais conseguir.
Tu consegues sempre.
Qual é o motivo da viagem?
Uma conferência de Biotecnologia.
Vou fazer uma palestra.
Sr. e Sr.ª Harris,
bem-vindos a Berlim.
Obrigado.
-Vais dar uma palestra?
-Ela é que perguntou.
Bem-vindo a Berlim.
Táxi!
SEM IDENTIDADE
Martin, entra no carro!
Deixa-o arrumar isso.
O que achas
que ele está a dizer?
Não faço ideia.
Gostaria de ver a exposição
de Kronenberg no Sábado.
Lembras-te quando fomos
a Chicago?
Sim.
Porque não nos encontramos lá
no Sábado,
depois do meu almoço
com o Prof. Bressler?
-Sim? Prometes?
-Prometo.
-Bem-vindos ao Hotel Adlon.
-Obrigado.
Faz o "check-in", querida.
Eu tomo conta disto.
-Já cá esteve antes?
-É a minha primeira vez em Berlim.
-Quanto lhe devo?
-57, senhor.
Bem-vinda ao Hotel Adlon.
Como posso ajudá-la, senhora?
Dr. e Sr.ª Harris,
suite Eisenhower.
Certamente.
-Espere, espere!
-Tudo certo, senhor?
-Você trouxe tudo que estava no táxi?
-Sim, senhor.
Receio, Sr.ª Harris, que a suite
não esteja disponível agora.
O que quer dizer com isso?
Alguns quartos foram trocados
por segurança, mas...
-Confirmámos há duas semanas.
-Dá-me licença que atenda o telefone?
Por favor!
Com licença, motorista,
há outro caminho?
Vamos.
Cuidado!
Consegue ouvir-me?
Dr. Farge!
-Não falo alemão.
-Você é inglês?
Americano.
-Você sofreu um acidente.
-Um acidente?
Pode dizer-me o seu nome?
O seu nome.
Martin... Martin Harris.
Dr. Martin Harris.
Onde está
a minha esposa, Liz?
-Ela está ferida? Onde está?
-Está tudo bem, Dr. Harris.
Você era o único passageiro.
O seu táxi caiu no rio.
O seu coração parou
por alguns minutos.
É Quinta-feira, 24 de Novembro.
Ficou em coma durante 4 dias.
É dia de Acção de Graças.
Mas a minha esposa,
está em Berlim comigo.
Onde está?
Por que não está aqui?
Não conseguimos achar
nenhuma identificação
consigo, Dr. Harris.
Não, não.
Por favor, acalme-se.
Como podemos encontrar
a sua esposa?
-Ela tem telemóvel?
-Claro que tem.
O número é...
Não me consigo lembrar.
Pode dizer-me
do que lembra, Martin?
Muito pouca coisa.
Cheguei ao aeroporto...
apanhei um táxi com a Liz.
Não sei como cheguei aqui.
Este tipo de trauma
é complicado.
Pode esquecer-se
de algumas coisas ou de tudo.
A maioria das recordações voltará,
mas é improvável
que se lembre
do acidente por inteiro.
Por enquanto deixe-nos ver
se alguém anda à sua procura.
por Martin Harris,
tudo bem?
-Sim, sim.
-Certo.
Roupas, para si.
Alguém perguntou por mim?
A minha esposa?
Obrigado, querida.
-É lindo. Muito lindo.
-Ainda bem que gostaste.
Ela deu-mo como presente.
Em Paris, na nossa lua de mel.
PARA MARTIN.
QUE ELE DESCUBRA
O INTERIOR DO MUNDO.
COM AMOR, PAI.
O Príncipe Shada chegou
a Berlim hoje
para a cimeira
de Biotecnologia deste ano.
Os especialistas
estão a dizer
que será anunciado
um grande avanço tecnológico.
Os investigadores mundiais
encontram-se
no luxuoso Hotel Adlon,
no centro de Berlim.
Hotel Adlon...
Estou aqui para a cimeira.
Enfermeira!
-Tem que entender o risco!
-Dr. estive em coma durante 4 dias,
a minha esposa está
numa cidade desconhecida,
ela deve estar aterrorizada.
Preciso encontrá-la.
Assine isto.
Isso tira-o
da minha custódia
Aqui está o meu cartão.
Qualquer náusea, mal estar,
dificuldade em respirar,
ligue-me imediatamente.
Percebeu?
Obrigado.
Bem-vindo ao Hotel Adlon.
Posso ajudá-lo?
Estou hospedado
neste hotel
e perdi a chave,
preciso de outra.
-Qual é o seu quarto?
-A suite Eisenhower.
E o seu nome?
Martin Harris.
Dr. Martin Harris.
Posso ver alguma
identificação, Sr. Harris?
Esse é o problema.
Perdi o meu passaporte.
Preciso da sua identificação,
senhor.
Se me acompanharem ao quarto,
conseguirei a prova.
Só um momento.
Com licença, senhor,
tem convite?
Não, quero dizer, sim.
O meu nome é Dr. Martin Harris,
estou na lista.
-Vou verificar.
-A minha esposa está alí,
ando à procura dela.
-Dr. Martin Harris.
-Sim.
Aqui está.
Sou o gerente da segurança.
Tem alguma identificação?
-Passaporte, credenciais...
-Não, mas...
Professor Brestler.
Professor Brestler!
Ele conhece-me,
pode confirmar quem sou.
Se for paciente, senhor,
não haverá problemas.
Estou a ser muito paciente.
Meu Deus. Aquela é a minha esposa,
bem ali, ao lado do buffet.
Eu estive desaparecido
durante 4 dias.
E ela não faz ideia
do que aconteceu comigo.
Então preciso que me leve
até ela, agora mesmo.
-Tudo bem.
-Obrigado.
-Aquela de vestido escuro.
-Certo.
Com licença, madame.
O seu marido está aqui.
Liz...
Meu Deus.
Desculpe, eu conheço-o?
Liz, o que se passa?
Desculpa, sofri um acidente.
Estive em coma,
não sabiam quem eu era.
Eu pedi desculpas.
Deve-me ter confundido
com outra pessoa.
Liz, sou eu, Martin.
O teu marido.
É um mal entendido,
não o conheço.
Martin.
Este é o meu marido.
Você é o Dr. Martin Harris?
Deixe-me conferir.
Sim, ainda sou.
O que está a acontecer aqui?
É algum tipo de brincadeira?
-Brincadeira?
-Porque não é engraçada.
-Conhece este homem?
-Não.
Quem é afinal você?
Quem é você?
Sou o marido dela.
Certo, certo.
Importa-se de afastá-lo
de nós, por favor?
Liz...
-Tire as mãos de mim!
-Afaste-se!
-Liz, o que está a acontecer?
-O que é isso?
-Porque não vai dar uma volta?
Cavalheiros, por favor...
Vamos, vamos.
Se não sair agora,
terei que chamar a polícia.
Chame a polícia.
Chame também o exército!
É uma boa ideia. Liz,
o que está a acontecer?
Estás a envergonhar-me.
Por favor!
Tirem-no daqui.
Desculpem.
Tenham uma boa noite.
Liz! Porque estás a fazer
isto comigo?
Bem ali está a Liz.
Eu estou...
Devia estar lá fora.
Não me consigo lembrar.
Como pode ver, não está ali.
O serviço de imigração confirma
a chegada da Sr.ª Harris
no dia 20 de Novembro,
às 7:14.
Às 8:50 ela entrou
no quarto do hotel,
seguida pelo Dr. Harris
às 15h.
-O quê?
-Obrigado.
Ele não é o Martin Harris.
Eu sou o Dr. Martin Harris.
Aquele homem está
a fingir ser eu.
É impossível, considerando
a atitude da sua esposa.
Ele deve estar a forçá-la,
ou algo do género.
Porquê? Ajude-me.
Porquê?
Pelo amor de Deus!
Faça uma pesquisa na internet.
Há mais de 400 Martin Harris
só nos EUA, senhor!
Nós já pesquisámos.
Rod! Rodney Cole.
Um colega de Langemore, EUA.
Um amigo. Ele pode
confirmar quem sou.
Por favor, ligue para ele.
É 001...
508-146-2595.
-É o Dr. Cole, tenho...
-Atendedor automático.
Prof. Bressler.
Fale com ele.
Ele é o motivo de
eu estar em Berlim.
Ele me convidou
para discutir a minha tese.
-Conhece-o?
-Conheço.
Não nos conhecemos
pessoalmente mas nós...
nós falámos por telefone,
e por e-mail dúzias de vezes.
-Por que não o prendem?
-Porquê?
Por entrar
no país legalmente,
apresentar todos os documentos
e dividir o hotel com a esposa?
Desculpe-me...
com a sua esposa.
Ela é a minha esposa.
Strauss, achei um Martin Harris
na Universidade Langemore.
Sim, obrigado!
É o que tenho tentado...
Certo.
Espere, por favor,
espere...
Vocês vão prender-me?
Exijo falar com a minha Embaixada.
É dia de Acção de Graças. A Embaixada
não abrirá até segunda-feira.
Sr. Strauss, posso falar-lhe
em particular, por favor?
Está bem.
Ouça,
provavelmente está certo.
Eu... o acidente...
Não estou a lembrar-me
das coisas muito bem...
Estou confuso.
Este é o número do meu
médico aqui em Berlim.
Ele avisou-me sobre isso.
Que isto poderia acontecer.
Preciso voltar lá agora!
Estou muito envergonhado.
Então...
agora está a dizer
que não é o Dr. Martin Harris?
Eu... não sei!
Por favor, deixe-o
neste endereço.
Espere, pare, pare!
Mudei de ideias.
A sua identificação, por favor.
Preciso do passaporte.
Por favor!
Polícia... muito ruim.
É o Dr. Cole,
estou a fazer uma experiência
fora do escritório agora.
Por favor,
deixe uma mensagem.
Rodney, sou eu, Martin.
Ouve, estou em Berlim
para a conferência.
É a Liz. Ela... Não sei
o que ela está a fazer...
e tem um outro homem
envolvido e... ela...
Estou tramado, Rod.
Espere...
Porra!
Segure a porta!
25/11/11, 12:30
REUNIÃO COM O PROF. BRESSLER.
LABORATÓRIO - UNIVERSIDADE
26/11/11, 6:00 PM FESTA
DE RECEPÇÃO PARA SHADA.
Ele disse que não se importa
que ela tenha salvo a sua vida.
A vadia custou-me
20.000 euros!
O seguro não paga o táxi,
porque ela não tem carta de condução.
Ele disse que imigrantes ilegais
destroem a sociedade alemã.
Então, suponho que ele
não sabe onde ela está?
Ninguém sabe
onde ela está.
Obrigado pela ajuda.
Com licença.
Americano, sinto não ter
conseguido ajudá-lo.
Sabe onde ela está,
posso ver.
Só quero agradecer-lhe
por ter salvo a minha vida.
Pensei dar-lhe algum dinheiro.
Só quero agradecer-lhe.
Por favor!
Lembra-se de mim?
Estava no seu táxi.
Não conduzo táxis.
Apanhei o seu táxi.
Nós batemos.
Preciso saber.
Onde me apanhou?
-Para onde estava a ir?
-Como me encontrou?
-O seu amigo Biko.
-Chega de conversa
e volte ao trabalho.
-Já vou.
Deixe-me em paz.
-Por favor, ajude-me.
-Deixe-me em paz.
Obrigado por salvar-me.
Com licença, preciso encontrar
o laboratório do Prof. Bressler.
Temos uma reunião às 12:30.
Estou atrasado.
-O seu nome, por favor?
-Dr. Martin Harris.
-Espere aqui, por favor.
-O professor sabe quem eu sou.
Marcámos esta reunião
semanas atrás.
O que está a fazer aqui?
-Prof. Bressler...
-Esta é uma área restrita.
-Quem é você?
-Ele não é Martin Harris.
Eu sou o Dr. Martin Harris!
Senhor, o que é isso?
Existem dois Martin Harris?
Não. Deixe-me explicar.
Ele apareceu no meu
hotel na noite passada,
a dizer que era eu,
mas a polícia foi chamada...
Eu chamei a polícia,
seu filho da mãe!
Ele acabou de ter alta do hospital.
Sofreu um acidente...
-Professor, chamo a polícia?
-Sim, obrigado.
Nós dois conversámos
por telefone!
Discutimos formas alternativas
de propagação.
Contei-lhe ácerca do meu pai.
A paixão dele pela ciência.
Conversámos
sobre os seus filhos,
sobre o tempo que passa com eles
desde que perdeu a sua esposa.
Duas miúdas, certo?
Você até disse-me o nome delas.
Eu só não consigo...
mas eu sei.
Sei os nomes.
-Laurel...
-E Lily, gémeas, 10 anos.
A mesma idade que eu tinha
quando disse ao meu pai
que queria ser botânico.
Lembra-se, professor?
Falámos disso ao telefone.
Como nunca tinha
visto o meu pai tão feliz?
Não. Não foi você!
Não se lembra que falámos
sobre quanto corajosas
eram as nossas esposas?
Eu insisto, contei-lhe
sobre a nossa lua de mel...
Foi em Paris!
A minha esposa e eu!
E como ela queria visitar
todos os museus.
Tudo o que eu queria fazer
era ir...
À Escola Politécnica.
Mas ela insistia!
E aí vi a pintura de Leonardo,
o "Homem Vitruviano".
-Isso não está a acontecer.
-Professor, a polícia está aqui.
Um momento.
Não sei quem é este homem,
mas ele tem me tirado tudo.
Vocês têm que prendê-lo!
Vamos, prendam-no!
Não acredito que
tenha que fazer isto.
-Água?
-Não.
Talvez eu não devia
fazer isto, mas...
Meu amigo... ele...
Ele encontra pessoas.
Sr. JÜRGEN, LIEBEN STRASSE 8
10247, BERLIM
Martin!
O erro foi meu.
Não deveria tê-lo deixado sair.
-O que aconteceu comigo, doutor?
-Confusão, perda de memória.
Perda total ou parcial de
identidade são fases normais
no processo de recuperação.
Uma pessoa que acorda
do coma pode ser persuadido
de uma realidade que
era previamente uma fantasia.
Nós vamos anestesiá-lo agora.
Faremos uma nova ressonância
para ver o que está a acontecer.
Se não sou o Martin Harris,
como sei tanto sobre ele?
Talvez seja alguém
que você leu sobre...
ou conheceu.
Sabe como é sentir-se
louco, doutor?
É como uma guerra entre
você ser quem diz que é...
e saber quem você é.
Qual acha que vai ganhar?
Olá, Martin.
Isso não vai demorar muito.
Com licença, para onde vai
levar este paciente?
Recebi instruções para
transferir o paciente
para o hospital Americano,
em Wiesbaden.
Não pode levá-lo
até eu confirmar.
Aqui estão os documentos.
Um momento,
vou confirmar...
Está tudo bem.
Sinto-me muito melhor.
Estou?
Está lá?
-Sr. Jürgen?
-Sim.
-Conhecia-a
-Ela tratou de mim no hospital.
Ela também cuidou de mim.
Sinto muito.
Ela está morta.
Entre.
Obrigado.
-Uma bebida?
-Não, obrigado.
Eu fui um membro da Stasi.
-Ministério da Segurança.
-A polícia secreta do Leste?
Sim.
Com muito orgulho.
Desculpe.
Não posso mais beber,
mas gosto de esquecer disso.
Os alemães foram peritos
em esquecer o nazismo,
agora esquecemos
os 40 anos de comunismo.
Tudo se foi.
Mas não é só a história
que esquecemos.
Esquecemos as pessoas também.
Por favor, conte-me mais sobre
a enfermeira
Gretchen Erfurt.
Uma história interessante.
Por um momento,
convenci-me que estava louco,
mas quando vieram prender-me,
quando eles...
mataram a sua amiga.
Eu soube.
Não sei como posso ajudá-lo.
Preciso que você
ajude-me a provar quem sou eu.
-Posso?
-Por favor.
Foi um presente do meu pai.
Tenho-o sempre comigo.
Isto diz-lhe alguma coisa?
Não, é a letra da minha esposa.
Então significa algo
para ela?
É a minha agenda da semana.
Eu escrevi-a de cabeça.
A sua esposa está envolvida.
Deve ter acontecido algo
no passado.
-Um amigo que conhecia?
-Não.
-Uma ausência inexplicada?
-Não. Não houve nada.
Eu saberia.
Os homens sempre
gostam de pensar...
Não, é a Liz.
Eu conheço-a bem.
E ela agora não o conhece.
Quem está a fazer isto,
planeou tudo há algum tempo.
Eles têm passaportes,
cartões de crédito,
fotos de família,
pelo amor de Deus!
Isso precisa de preparação,
não é?
Conhecem detalhes da pesquisa,
o meu relacionamento com o professor...
Eles também causaram
o acidente
que permitiu que um estranho
ocupasse o seu lugar?
Esse pessoal pode ser bom,
mas não são Deus.
No entanto,
uma confirmação seria bom.
Há um prova em algum lugar.
Não podem ter pensado em tudo.
A pergunta é: por que querem
tomar o seu lugar.
O que ganham eles
ao fazerem passar-se por si?
ao negar que você existe?
Você acredita em mim?
Na Stasi havia
um princípio básico,
se perguntar a um homem
se ele está mentindo,
eventualmente mudará a história,
mas um homem que diz a verdade,
não muda, não importa quanto
improvável a história pareça.
-Acredita então em mim?
-Acredito...
que está a dizer a verdade,
Dr. Harris.
Vou ligar ao seu amigo
de Langemore.
Mas com o feriado de Acção
de Graças, e o fuso horário,
pode levar algum tempo
a contacta-lo.
E então há a questão do...
-O dinheiro. Claro.
-Infelizmente, sim.
Dinheiro.
É claro. Aqui.
É tudo que tenho.
Pagarei mais, assim que puder.
-Para as despesas.
-Claro.
Preciso de 24 horas.
Ligue-me amanhã à tarde.
E vá procurar
a motorista do táxi.
Veja se ela pode
falar comigo.
Ela estava lá
no começo disto tudo.
-Ela deve saber alguma coisa.
-Eu já tentei.
Talvez os detalhes
não tenham sido procurados.
É por isso que sou conhecido.
Detalhes.
Gina!
Sei por que você fugiu
do acidente.
Você é uma imigrante ilegal.
Se a polícia a apanhasse,
seria deportada.
Quero que fique com isto.
-E se eu não quiser?
-Vale pelo menos 5.000 euros.
Sinta-o.
Vá lá, é legítimo.
"E.H. para M.H."?
Elizabeth Harris, a minha esposa,
para mim, Martin.
Um presente especial.
Certo, Martin Harris.
O que você quer?
Quero que fale com alguém.
-Não vou falar com a polícia.
-Não é a polícia. Eu juro.
Só preciso que lhe conte
o que aconteceu.
Tudo de que se consiga lembrar.
E preciso de um lugar
para passar a noite.
Por favor.
Sentimentos...
são sempre as primeiras coisas
a desaparecerem.
Estou, Segurança do Aeroporto.
Sr. Brandt,
ligação na linha um.
-Hans.
-Hans, é o Jürgen.
-Jürgen?
-Dos bons velhos tempos.
Hans,
preciso que me faça um favor.
Eu apanhei-o na frente
do Hotel Adlon.
Queria ir para o aeroporto.
-E estava com muita pressa.
-Só isso?
Mas eu tinha acabado de chegar.
Isso não faz sentido.
A sua esposa não o reconhece.
Há quanto tempo são casados?
-Cinco anos.
-Cinco anos?
Sei que parece loucura,
mas é verdade.
É aqui.
Desculpe, não tem elevador.
Eu sei.
Não é o Hotel Adlon.
As paredes são feitas
de gesso.
São finas.
Tenho que trabalhar
esta noite.
Pode dormir ali.
Tenho um colchão extra.
É bem tranquilo.
BRESSLER, ESPECIALISTA
EM BOTÂNICA MOLECULAR...
PRÍNCIPE SHADA
NA TENTATIVA DE ASSASSINATO
Importa-se que eu tome um banho?
Pode tentar.
Mas não sei se conseguirá ver.
A luz está fundida.
Precisa deixar a porta aberta,
se quiser ver alguma coisa.
Desculpe. Eu só...
Deixei-o ficar aqui,
isso não lhe dá direito...
Está certo.
Os desenhos são bons.
Quer saber?
Isto sou eu,
2.258 euros...
e contando.
Se eu conseguir 4.000,
consigo os papéis.
Aí eu posso sair daqui.
Venda o relógio.
Terá mais do que precisa.
Por enquanto.
Acho que dormiram.
Nunca demora muito.
-Esse tipo, Jürgen...
-Não há nenhum perigo para si.
Tudo bem.
Olá.
-Tens companhia?
-Trouxeste as chaves?
Não te esqueças de as devolver.
Deixa as chaves ao pé da TV e não te
esqueças de reiniciar o taxímetro.
-Tu és o melhor.
-Eu sei. Anda cá.
Sim, durmo com todos
os americanos que encontro.
Não precisas explicar.
Biko, vais atrasar-te...
Jones?
Biko? Biko?
Quem és tu?
As chaves do Biko, dá-mas.
Vamos.
Não podemos ficar aqui.
Este aqui!
Estás bem?
Aquele tipo matou
uma enfermeira no hospital.
-O quê?
-Ele matou a enfermeira.
-Esquerda, vai pela esquerda.
-Segura-te.
-Onde é que ele está?
-Não consigo vê-lo.
-Onde é o limpa pára-brisas?
-Na esquerda!
Merda!
Vai! Vai!
-Sai dos carris!
-Estou a tentar!
Bolas!
Vamos, vamos! Vá!
Corre!
Por aqui.
Saiam da frente.
Saiam da frente!
-Ei, para trás!
-Precisamos...
-Vladimir!
-Gina, como estás?
O clube está cheio.
Para trás, para trás!
Gina.
Precisas saber.
Eu nunca vi esses homens.
Por que diabos tinhas
que apanhar o meu táxi?
Preferia não ter apanhado.
Acredita.
E o Biko?
A família dele está na África!
Ele nunca voltará
e nunca saberão porquê.
Eles são maus,
muito maus.
Já vi esse tipo
de homens antes.
Eles mataram a minha família
em Bastia.
A minha mãe, o meu pai,
os meus irmãos, chacinados!
-Temos que desaparecer.
-Estão atrás de mim.
Não sejas estúpido.
Estão atrás de nós dois.
Se mataram Biko,
também podem facilmente matar-me.
Estás pronto?
Não me perguntes.
Obrigado.
Desculpa ter trazido
mais problemas à tua vida.
Tentarei recompensá-la.
Prometo.
Eu sei.
Eu descobri outra coisa.
É um código simples.
O primeiro número é da página,
o segundo é da linha da página
e o terceiro
é da palavra nessa linha.
-Quais são as palavras?
-Nome em latim de duas plantas.
Calochortus albus
e Umbellularia Califórnia.
Tulipa Branca e Louro
da Califórnia. Ambas comuns.
E o que isso significa?
Eu não sei.
Fazem parte do seu trabalho
ou do Prof. Bressler?
-Não.
-Diga-me, Martin...
Qual a proximidade entre o Prof. Bressler
e o Príncipe Shada?
Muito próximos, o príncipe
patrocina a cimeira.
Ambos são progressistas.
Bressler quer acabar com a fome
e a sua pesquisa na agricultura
oferece um acesso aberto
a esse banco de dados.
O príncipe financia
o trabalho dele.
Sabe que o mundo precisará disso
quando acabarem os recursos
Essas descobertas
valerão uma fortuna.
Mas ser príncipe progressista
tem um custo.
Extremistas no seu próprio país
odeiam-no.
E ainda assim ele persiste,
apesar de vários atentados
contra a vida dele.
Haverá um cocktail antes
do discurso do Bressler, certo?
Sim.
Para alguns pode ser
uma boa razão ser Martin Harris.
Apenas alguns convidados
num espaço confinado
com o Príncipe Shada.
Jürgen talvez esteja certo,
mas não há como provar.
-Eu tenho que achar a Liz.
-Martin, não é uma boa ideia.
As pessoas que a controlam
têm a minha agenda.
-Eu sei onde ela estará hoje.
-Alguém deve estar a vigiá-la.
-E se ele estiver lá?
-Ele não estará.
Ele é eu, lembras-te?
Ele vai reunir-se com o Bressler.
-Sim?
-Eles acabaram de sentar.
Avise-me quando eles sairem.
Obrigado.
Deixe uma mensagem
após o sinal.
ELE ESTÁ A CAMINHO.
Liz.
O que está a fazer aqui?
-O que está a acontecer?
-Está louco?
-Precisa deixar-me em paz.
-Porquê? Diz-me porquê.
-Estão a forçar-te? A ameaçar-te?
-Como me encontrou?
Quando estávamos no táxi,
lembraste da outra exposição.
Em Chicago, juntos.
Não te lembras?
-Não posso sair.
-Vem comigo agora mesmo.
Não. Vão matar-nos a ambos.
Não devia ter-te deixado.
Nunca devia ter apanhado o táxi.
Não entendes, não é?
A tua pasta...
ficou no aeroporto.
Por isso tu quiseste lá voltar.
Precisas de encontrá-la.
-Espera por mim lá.
-Liz, espera...
Amo-te.
-O que ela disse?
-Aqui não.
Tenho que ir ao aeroporto
agora mesmo.
-Sim?
-É Ernest Jürgen?
-Sim, é ele.
-Sou Rodney Cole.
Recebi uma mensagem sua.
Recebi duas do Martin também.
Qual é o problema?
Meu Deus...
Isso é inacreditável!
Pobre homem!
Tenho uma boa notícia.
Acabei de chegar a Berlim.
Sim, eu dei aulas em Leipzig,
no Fachschule für Technik.
Sinto muito, por favor,
desculpe o meu alemão.
Vim para o último dia, para
assistir ao discurso do Bressler.
Posso ir até aí.
Não, não, não!
Está tudo bem.
Não tem problema.
Não é longe. Sei onde você está.
Estou ansioso
pelo nosso encontro, Sr. Cole.
Então, vemo-nos em breve.
Adeus.
Rodney Cole.
Leipzig.
-Sr. Jürgen.
-Dr. Cole.
Como está?
Obrigado.
Uma bebida?
Tenho uma garrafa de brandy
e também de vodka.
A minha vizinha deu-mas
depois do marido ter ficado cego.
Não, obrigado.
Talvez um café.
Estava a fazer um para mim.
Não, estou bem.
Obrigado.
Você foi militar?
Na Stasi,
Alemanha Oriental.
O meu neto vai ficar
muito contente ao ouvir isso.
Ele adora tudo relacionado
com a Guerra Fria.
Olhe para isto.
-Qual é a marca deste carro?
-É um Volga GAZ-24.
Um carro revestido de couro e que
cheira como uma fábrica de curtume.
Desapareceu tão rápido
quanto o Muro de Berlim.
Este assunto do Martin
é bem complicado.
Como ele o encontrou?
-Por acaso.
-Devo dizer que ele teve sorte.
Como posso ajudá-lo?
Venha connosco às autoridades
e confirme a identidade dele.
Às "autoridades"? Jesus!
a coisa está assim tão mal?
Um homem chega
e conta a sua história...
Porque aceitou este caso?
Curiosidade.
Isso é tudo?
Não restou muita coisa
interessante neste mundo
para um velho espião
como eu.
Algumas perguntas
ainda permanecem.
Uma em particular
precisou de esclarecimento
de nossa
Inteligência do Exterior.
Costumavam falar de uma união
de assassinos europeia
chamada Secção 15.
Free-lance contestável.
O trabalho era bem pago
pelo sector público
e privado.
Secção com capacidade
de planeamento e eficiência.
Além do mais,
eles nunca falharam.
Disseram-me que ainda existem,
mas são só rumores, é claro.
Você teve tempo
depois de me ter ligado.
Porque não fugiu?
Para onde fugiria
da Secção 15, Sr. Cole?
Eu mal posso andar.
Antes de fumar
Chesterfield,
eu fumava
60 cigarros russos por dia.
Coisas sujas soviéticas.
Mataram mais russos
do que Stalin.
O meu médico garantiu-me
que em breve
me juntarei
a essa lista de vítimas.
Quero saber como ele o encontrou.
Quero os nomes, as fontes
quem você contactou
em nome dele.
E depois o quê?
Nós apertamos as mãos
e você vai embora?
Cianeto.
Você nunca pensou
que eu teria coragem de usar.
Mas você teve.
Só os melhores é que têm.
O que vai acontecer
quando ele se lembrar de tudo?
O que vai acontecer?
-Pode mostrar-me os seus documentos?
-Ele não tem. Sofreu um acidente
e a bagagem dele
não foi reclamada.
-Não posso fazer nada.
-Espere, espere! Por favor.
A combinação...
da fechadura...
é...
2-8-0...
2-8-0-6-3-5.
Quem sou eu?
Posso ver?
Não devia estar aqui.
-Não é seguro aqui.
-Liz disse-me para eu esperar aqui.
Onde vais?
Tens a tua vida de volta.
Estou feliz por ti.
Agora preciso continuar
com a minha.
Gina.
Obrigado.
-É mais do que eu preciso.
-É menos do que tu mereces.
Por tudo que passamos.
Vá lá, aceite.
E se ela lhes contar
para onde vieste?
Liz, ela não diria.
-Como é que sabes?
-Gina...
ela é minha esposa.
Sim, ela é.
É muito pesado para mim.
Martin! Martin!
Meu Deus! Olha para ti!
Como estás?
-Rodney, o que fazes aqui?
-Tu telefonaste-me.
Não te lembras? Deixaste mensagem
no meu atendedor.
E eu apanhei o primeiro avião.
Em que é que te envolveste?
-Lamento arrastá-lo para isto.
-Martin, não lamentes!
Somos amigos há 15 anos.
Eu sei que farias
o mesmo por mim.
Permite-me levar.
Senhorita! Olá!
Não vou esperar o dia todo!
-Ajude-me com a bagagem.
-Claro.
Eu nunca vi isto
acontecer antes.
Achas mesmo que és Martin Harris,
não achas?
Que diabos, Rod.
Tu és o meu amigo
mais antigo.
Tu sabes quem eu sou.
Sou eu, não esse outro tipo.
Martin Harris?
Não, claro que não.
Mas isso não importa
para ti.
-O quê?
-Não há Martin Harris.
Ele não existe.
Tu inventaste-o.
É a tua lenda,
Tu inventaste-o,
como disfarce
para entrar na cimeira.
Isso não faz sentido.
Liz...
Liz.
Liz não é tua esposa.
Vocês eram uma equipa
de profissionais.
Não, não!
Isso é loucura.
As tuas lembranças
não são reais.
Martin Harris
é uma invenção.
Tu inventaste uma vida
e preencheste as lacunas.
Ela está certa.
Tu continuarás com isto.
Ela teve que recorrer ao apoio.
Como achas que ela se sentiu?
Aconteceria nalgum táxi
algum dia.
E obrigado por teres recuperado
a pasta no aeroporto.
Foi um pouco desleixado
da tua parte.
Era um deslize que não
se encaixava nos nossos planos.
E que conseguiste consertar.
A propósito, ele está morto.
E morreu muito bem.
Lamento que não seja capaz de dizer
o mesmo sobre ti.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Rodney!
Porque estás a fazer isto?
Um ano de preparação.
Nós fizemos tudo o que pudemos
para que tu voltasses.
Sabes quanto tempo perdemos?
É dia de Acção de Graças,
eu poderia estar em casa
com a minha família a jantar,
em vez de estar a limpar a tua
merda só porque bateste com a cabeça
e começaste a acreditar
que eras o teu disfarce.
Diz-me...
Quem sou eu?
És um assassino profissional.
E eras o meu melhor rapaz.
E agora serás um viciado,
sem nome e morto.
Gina, baixa-te!
Gina. Gina.
Não, não.
Martin Harris, casado com
Elizabeth Tamen em 18/07/2006.
Pai morreu em 09/07/1987
com um ataque cardíaco.
Eu inventei. Inventei para matar
um homem que nunca conheci.
Olha 27/08.
O carimbo de entrada.
Estiveste em Berlim
há 3 meses.
-Está pronto?
-Quase.
Pronto.
De quem é esse passaporte?
Pode ser de qualquer um.
Talvez.
Nós somos assassinos.
Shada vai ser assassinado
esta noite,
tem uma bomba no quarto dele,
eu coloquei-a lá.
Devias ter
me deixado morrer afogado.
O que importa
é o que farás agora, Martin.
Os participantes da cimeira
estão nos seus lugares.
O Professor Bressler
entrou no átrio do hotel.
O Professor Bressler está a caminho
da suite Eisenhower, para a recepção.
Ligue ao 5° andar.
O Príncipe Shada saiu da suite.
Também foi para a recepção.
-É uma honra que tenha vindo esta noite.
-A honra é toda minha.
Gostaria de uma bebida?
Às vezes o meu marido é mais conhecido
pelos seus martinis do que a sua pesquisa.
Tem convite?
-Não sei...
-Leo, por favor, entre.
Não acho que precise
de convite.
Que bom vê-lo.
É sempre bom voltar a vê-lo.
-Conhece a nossa anfitriã?
-Ainda não.
-Olá.
-Agora entendo porque
alguém quer ser ele.
Por aqui.
Preciso de segurança
na entrada de serviço.
-Deixe isto comigo.
-Prefiro ficar com isto,
se não se importa.
-Pode confiar em mim, Professor.
Separação aceite, então.
-Deixe ali, por favor.
-Claro.
Obrigado.
Com licença.
O SEU DISPOSITIVO PORTÁTIL
ENCONTROU UM DISCO RÍGIDO.
PROCEDER PARA ACESSO?
ACEITAR.
DISCO RÍGIDO PROTEGIDO.
PRECISA DE SENHA.
SENHA CORRECTA.
Por aqui.
Tire as mãos dela!
PASTA PROTEGIDA.
PRECISA DE SENHA.
Há uma bomba na suite
Eisenhower, eu a pus lá há 3 meses.
Suponho que agora está a nos
dizer, que é o Dr. Harris?
Você não me está a ouvir!
Leve-me até ao quarto,
vou mostrar-lhe exactamente
onde ela está.
Levá-lo ao quarto?
No meio de uma festa,
com o Príncipe Shada e as mentes
científicas mundialmente reconhecidas?
Claro, por que
não disse isso antes?
CÓPIA TERMINADA.
DESEJA SAIR?
Não é mentira, coloque
na gravação da recepção.
Do dia 27 de Agosto
deste ano.
Agora!
Ou muitas pessoas morrerão!
Vou buscar a minha bolsa.
Assim. Por que não a põe
tipo acessório de nerd?
Tudo bem.
Obrigado.
Todos os seus segredos
estão aí, certo?
Se me derem licença,
preciso falar com a minha esposa.
Pare, pare!
Aí mesmo.
Viu? Olhe! Viu?
Alerta geral.
Evacuar o hotel.
Juntaremos com o príncipe
na entrada de serviço.
Vocês dois ficam para assegurar
que eles não saiem daqui.
Fui claro?
Merda!
Encontra o alvo e termina o plano.
Eu tratarei dos registos
das câmaras.
-Esquece isso.
-Eles têm o meu rosto gravado.
-E daí?
-Não quero o meu rosto associado
a uma explosão
que não deu certo. Vai!
Lily, Laurel.
As filhas do Bressler.
Plantas floridas.
Colochortus albus
e Umbellubaria Califórnia.
-O código. Do livro.
-Eram senhas.
O Bressler devia estar a
trabalhar num novo tipo de milho,
que cresceria
em qualquer clima.
É uma revolução. Eles iriam roubar
as suas pesquisas e depois matavam-no.
Valeriam assim biliões nas mãos erradas.
Se a bomba explodisse, pareceria
que foram os extremistas.
O príncipe não é o alvo,
é o Bressler.
Escute. Precisa dizer
ao Strauss
que estão atrás do Bressler.
Entendeu?
Vai! Vai!
Saiam da frente!
Saiam!
Saiam.
-Laurel!
-Papá!
-Onde estás papá?
-Laurel!
-Graças a Deus.
-Papá!
Ela andava à sua procura.
-Muito obrigado.
-Disponha.
-Temos que sair?
-Sim.
Vejo que não te lembras
de nada, ou lembras?
Estaremos na festa, onde
entraremos no computador dele
para sacar os arquivos.
-O cliente quer tudo limpo.
Quer o material do computador
do Bressler e ele morto.
Ninguém pode saber
o que aconteceu.
A bomba fará parecer
que o alvo é o Shada,
e o Bressler
um dano colateral.
Não me esqueci de tudo.
Lembro de como matar-te,
imbecil.
A menos de 24 horas
do atentado ao príncipe saudita,
o indicado ao Nobel,
Professor Leo Bressler
anunciou o desenvolvimento
de um novo tipo de milho.
Crescimento rápido.
Fácil reprodução.
Tolerante à seca
e resistente a pragas.
Será disponível a nível mundial,
sem custos ou direitos autorais.
Fizemos esse tipo de evolução
genética para ser
disponível para todos.
É um presente.
É um presente do príncipe Shada e
a ciência para a humanidade.
As organizações humanitárias
aplaudiram o anúncio,
mas o mercado agrónomo
foi apanhado de surpresa...
e viram as acções caírem
14%. Esta é a ...
Agora estás livre
para fazer o que quiseres.
Cláudia Martins Taylor.
Gostei.
Fica-te bem.
-Quem és tu?
-Henry. Henry Taylor.
-Prazer, Sr. Taylor.
-O prazer é meu.
www.moviesubtitles.org