Tradução e sincronia:
Virtualnet
O universo.
Tão cheio de maravilhas.
Eu poderia passar horas
e horas olhando para o céu.
Tantas estrelas,
tantos mistérios...
E há uma estrela muito especial
que me faz pensar em
uma pessoa muito especial
Deixe-me contar a minha história.
Da dádiva do tempo,
do caos veio uma exceção,
um dos mais misteriosos
segredos do universo.
Você vê, eu venho desse
misterioso e lugar único.
Nós somos o único sistema solar
conhecido com dupla gravidade.
Planetas gêmeos que giram
juntos em torno de um sol,
mas cada um com
sua gravidade oposta.
Em nosso mundo é possível cair
e levantar no outro.
Mas a minha história
é sobre o amor.
Alguns dizem
que aqueles que realmente amam
têm uma alma,
porém separada ao nascer,
e estas metades estão sempre
tentando se encontrar.
Bem, para entender
a minha história,
você vai precisar saber das três
leis básicas da dupla gravidade.
Toda matéria,
cada pedaço de objeto...
é puxado pela força da
gravidade do mundo a que pertence
e não do outro.
Um objeto pesado
pode ser transportado
usando matéria
do mundo oposto.
Matéria invertida.
Mas o problema é após
algumas horas de contato...
a matéria em contato com
matéria invertida... queima.
Essas leis são antigas,
como o próprio universo.
São imutáveis,
e não pode haver exceções.
Gravidade. Eles dizem
que não pode combater.
Bem, eu discordo.
E se o amor
for mais forte que a gravidade?
Vamos voltar
aos tempos escuros,
quando qualquer contato
entre os mundos...
era extremamente perigoso
e totalmente proibido.
O Mundo Superior
enriqueceu e prosperou,
e aqui, no Mundo Inferior,
roubamos matéria inversa
do Mundo Superior...
para aquecer as nossas
casas e sobreviver,
arriscando tudo,
inclusive nossas próprias vidas.
Eu acho que está morto.
Ei, você! Volte aqui!
O único contato autorizado entre
os mundos era pela TransWorld
Uma gigante corporação
do Mundo Superior.
Criada para pegar petróleo
barato do Mundo Inferior...
e vender de volta para nós,
a preços exorbitantes
de eletricidade,
que não podíamos pagar.
Por causa da TransWord
eu cresci em um orfanato.
Meus pais morreram
na grande explosão.
Uma explosão na refinaria
de petróleo da TransWorld
que destruiu
grande parte da cidade.
Felizmente,
foi no fim de semana.
Eles me deixaram visitar
a minha tia Becky,
meu único
parente sobrevivente.
Quando estava com a Tia Becky,
haviam duas coisas
que eu realmente adorava:
modelos de aviões
e as panquecas voadoras da Becky.
Preciso que vá colher mais pólen
rosa amanhã, está bem, querido?
Becky também me ensinou
os conhecimentos antigos,
passados de geração para geração
às mulheres da nossa família.
Adam, segura!
O segredo das abelhas rosa.
Becky, como você faz isso?
Está tudo neste livro.
Foi passado da minha avó
para a minha mãe,
e é claro,
eu teria dado a sua mãe.
Um dia, quando você crescer,
será seu.
Becky muitas vezes me enviava
a recolher pólen rosa
das montanhas Absinthe.
Esse era o único lugar,
um lugar proibido,
onde as abelhas rosa
podiam ser encontradas.
Abelhas coletavam pólen
de ambos os mundos.
Sem elas, esta história
nunca teria acontecido.
Mas eu também tinha um
pequeno segredo:
eu costumava ir atrás da
chuva inversa do Mundo Superior.
Um dia fui
além do habitual...
subi mais alto que as nuvens.
Aquele dia, aquele dia
mudou a minha vida...
para sempre.
Ei!
Oi.
Oi!
Onde você estava? Andei
esperando uma eternidade por você.
Nosso vizinho foi roubado.
Dizem que o ladrão
veio do Mundo Inferior.
Há caçadores com armas e guardas
das fronteiras atrás dele.
Você está falando sério?
Não faça essa cara.
Eu consegui vir aqui, certo?
Olhe, contanto que
você esteja bem.
Ei, olhe.
Eu vou jogar.
-Você está pronta?
-Estou, Adam!
-Você amarrou?
-Estou pronta!
Sim? Tudo bem. Vou puxar!
Não me deixe cair!
Romãs do Mundo Superior
são muito boas!
-São as melhores?
-Sim, são incríveis.
Espere, eu trouxe
uma coisa para você também.
Isso é dos dois mundos.
O que é?
Não posso dizer!
Tem que fechar os olhos.
Feche seus olhos!
-Vamos lá! Bem fechados!
-Está fechado.
-Tudo bem. Bem fechado?
-Sim.
Está bem. Abra a sua boca.
Não consigo alcançá-la.
Como pode ser
de ambos os mundos?
Eu não sei. Provavelmente
deve perguntar as abelhas.
Eu não sei.
Imagine se pudéssemos
ir aonde gostaríamos.
Quero dizer, realmente.
Sim, imagine isso.
-Quer saber?
-O quê?
Nós podemos. Vamos imaginar
que podemos! Vamos descer!
-Está segurando?
-Estou pronta.
Três, dois, um! Vamos!
Ei!
Descendo!
Descendo.
-Segurando-se? Tem certeza?
-Oh, meu Deus!
Prenda as minhas pernas!
Eu agarrei, agarrei.
Passando agora!
Está bem, um giro!
-Estou com os olhos fechados!
-Um giro, girando!
Estamos bem!
Tá querendo voltar, né?
-Vamos de novo?
-Sim.
-É o maior de todos.
-Tudo bem, estou pronta!
-Está?
-Sim.
Subindo, vamos lá!
Ei! Qual é?
-Tudo bem, você está bem?
-Sim.
Tudo bem, mais um giro?
Sim. Vamos bem alto,
maior que o anterior.
Está bem, prepare-se!
Você ouviu isso?
Sim.
Devemos voltar.
Estão lá! Vamos pegá-los!
Vamos, Adam!
Eden!
Eden! Não!
Não! Não, por favor!
Por favor, não!
-Não, Adam! Não!
-Becky! Becky, me desculpe!
-Não comece!
-Adam, não!
-Becky! Becky!
-Adam!
-Não! Não! Não!
-Becky! Me desculpe!
Você não fez nada de errado!
Nada!
Becky!
Não! Não! Becky!
Por favor, não!
Não! Becky!
10 ANOS DEPOIS
Adam, vamos, pare!
Faça-nos um avião.
-Não, não posso.
-Adam, faça o avião!
-Eu preciso ir trabalhar.
-Vamos!
Não, desculpe,
tenho que ir trabalhar.
-Adam, por favor!
-Faço depois!
CUIDADO
VAZAMENTO DE ÓLEO!
É NECESSÁRIO
ROUPA DE PROTEÇÃO!
Olá, Sr. Jones.
TransWorld...
Está querendo trabalhar aqui?
Fique de olho...
teremos um vencedor!
-Olá, Albert.
-Sra. Neytonson.
O que tem pra mim?
Matéria invertida para
pagar a minha dívida.
Isso é suficiente?
Meu marido disse que
é aço inoxidável... do oleoduto.
Pablo, está pronto!
Não comece até eu mandar,
está bem?
Aqui vamos nós.
Está bem.
Nossa! Essa coisa é incrível!
Está a venda?
Ainda não. Não.
-Estamos quites.
-Obrigada.
E pode me manter informada
sobre esse creme de beleza?
Faremos isso. Passe bem.
Ouviu isso, Adam?
Temos que terminar este creme.
Bem, eu adoraria
Albert, você sabe.
Mas, com esse equipamento
pode levar anos.
A chance de realizar
o sonho de todos
transformando sua vida
trabalhando para TransWorld.
Estamos ao vivo
do Mundo Inferior,
com nossos nove finalistas
aguardando os resultados!
Vamos dar boas-vindas a
Srta. Eden Moore,
da Trans-publicidade,
uma divisão da TransWorld.
-Oi, como está?
-Oi.
-Bem-vinda!
-Obrigada.
Agora, ela nos contará mais sobre
o que faz, mas o mais importante
vamos ficar sabendo sobre
o novo trabalho do vencedor.
Bem, nosso departamento lida
com todos os designs gráficos
da TransWorld.
Neste momento o trabalho
do meu departamento...
Isso soa fascinante, com o
nosso público ansioso para saber
Só diga que trabalho
o nosso vencedor vai receber.
Bem, hoje oferecemos ao vencedor
um trabalho em nosso departamento.
Pronto. Aqui vamos nós!
Vamos escolher o nosso
felizardo!
-Olhe!
-O quê?
-É ela!
-Número dois.
-Pablo, é a Eden!
-Tem certeza?
Absolutamente.
Ela está viva!
Não posso acreditar!
Posso me encontrar com ela.
Ela trabalha na TransWorld.
Atenção! Último aviso!
As portas fecharão
em cinco minutos.
Fiquem na fila. Mochilas e objetos
pessoais serão guardados.
Por favor, removam a jaqueta,
esvaziem os bolsos.
Objetos pessoais
serão guardados.
A jaqueta também,
coloque na bandeja.
Fiquem na fila. Mochilas e objetos
pessoais serão guardados.
Por favor, removam a jaqueta...
75 kg.
Não se mova.
-É novo?
-Sim.
-Em que andar?
-"Zero".
-Nome?
-Adam Kirk.
Obrigado.
-Precisa de ajuda?
-Sim. Sim.
Estou procurando
a Estação 15, Setor 8.
Terceiro descendo o corredor.
Obrigado.
-Olá.
Bem-vindo a bordo, Debie!
-A sua saúde!
-Tá legal.
Maldição!
Sinto muito.
Não sabia que isso aconteceria.
Não se preocupe, meu amigo,
eles fazem isso
a todos os recém-chegados.
Oh! Que ótimo!
Meu nome é Bob. Bob Boruchovits.
Qual é o seu?
Eu sou Adam. Adam Kirk.
Sr. Kirk.
Por favor, siga-me.
O gerente está esperando por você.
Sim. Claro. Obrigado.
Ei, ei! Suas costas.
É melhor dar uma olhada.
"Perdedores andam
com a camisa molhada."
Bem, isso... é bem engraçado.
Sr. Kirk, temos pouco tempo.
Venha me ver na sua saída...
com à lista de materiais
necessários para o seu trabalho.
Eu preciso que você preencha o
formulário de
autorização de segurança.
Também vou entregar o crachá
de acesso e o vale-refeição.
Entre, Sr. Kirk.
-Entre, entre.
-Olá.
Esse seu creme anti-agente
parece ser bem promissor.
Seu pedido foi aprovado.
Mas estritamente
experimental, você entende?
Claro.
Sente-se, por favor.
Obrigado.
Aperte o cinto, Sr. Kirk.
-Como?
-O seu cinto de segurança.
Cinto?
Ah, certo!
Alguma pergunta, Sr. Kirk?
Sim. Gostaria de saber o que
as pessoas do meu mundo fazem?
São apenas adaptadores.
Eles adaptam os nossos
produtos para o seu mundo.
Você, por outro lado, tem uma
verdadeira oportunidade aqui.
A política da empresa,
normalmente não permite
alguém de Mundo Inferior
ter um cargo tão importante,
mas no seu caso estamos
fazendo uma exceção.
Assine aqui, por favor.
Tudo bem. Um aviso:
Aqui observamos minuciosamente
a separação interplanetária.
Isso significa que não
há necessidade de contato
com funcionários
do Mundo Superior.
Apenas cuide do seu serviço
e tudo correrá bem.
Só mais uma coisa.
As regras são bem restritas aqui.
Como sabe, você vai trabalhar
com materiais do Mundo Superior,
e isso significa que você será
sempre revistado e pesado
toda vez que deixar
o estabelecimento.
Se eles encontrarem qualquer
matéria inversa em você,
será demitido
e preso na hora.
Mas algo me diz, que isto
não vai acontecer no seu caso.
Vai acontecer, Sr. Kirk?
Não, senhor.
Tente não provar
que estou errado.
Muito bem, então.
Dispensado.
O roubo de um metal
da tubulação principal
levou ao derramamento
pesado de petróleo.
Obrigando a TransWorld
dobrar a segurança.
Os três criminosos
do Mundo Inferior
presos na semana passada, foram
enforcados hoje ao amanhecer,
aumento a tensão
entre os dois mundos.
Aqui está o executivo sênior da
TransWorld para a declaração.
Eles tiveram o que mereciam.
Não descemos ao mundo deles,
e certamente não queremos
-que venham ao nosso.
-Ei.
Belo chefe temos aqui.
E este é o noticiário da noite
na TTW7.
Obrigado por sua audiência.
Você não precisa
fazer isso, Adam.
Eu podia ter conseguido
aquela patente.
TransWorld. TransWorld é a pior
coisa que já aconteceu a gente.
Mas não com você.
Agora é um deles?
-Qual é, Albert.
-Essas pessoas são abutres.
E você vai dar a eles a sua mina
de ouro em troca de amendoins?
Nós não temos nada.
Sim, somos do Mundo Inferior.
Assim tem sido. Não temos nada.
Não me diga
que não tenho nada!
Isso não é nada!
Isso é tudo!
E eu dei tudo a você!
Eu te tratei como o meu filho.
Sabe o que vai fazer?
Você vai lá e vai acabar morrendo.
Isso é tudo o que fará!
Vai morrer!
Filho da mãe...
O quê?
Albert! Albert! Albert, qual é!
Não fique assim bravo!
Albert, por favor, vamos lá!
Tudo bem.
Não se atreva a achar
que esqueci que a TransWorld
destruiu toda a minha família!
Tá legal?
Ouça, se tenho que
usar a TransWorld
e o pólen da tia Becky,
só para...
Não sei, só para dar um tipo
de esperança a minha vida.
E então eu farei.
Vamos lá, Albert. Por favor...
Eu preciso de sua ajuda.
Albert, por favor.
Vamos lá.
Tudo bem, tudo bem. Eu ajudo.
Obrigado.
Está bem, hoje temos
um novo membro no grupo.
-Olá, Eden.
-Oi.
-Olá.
Eden. Eden Moore.
Eu tive um acidente
quando era adolescente.
Não me lembro de nada
que aconteceu antes.
Às vezes, recordo
de algumas coisas nos sonhos.
Mas nunca tinha certeza se
é real ou minha imaginação.
É frustrante. Eu sei que seja lá
o que está faltando, está lá.
Mas isso me assusta.
A maioria das vezes, só sinto
como se estivesse faltando algo.
-Sr. Kirk?
-Sim.
Esta é a chave para o seu sistema
de refrigeração particular.
E aqui está...
o sua primeira atribuição...
da matéria inversa.
-Está bem, ótimo.
-Tenha cuidado.
Sem refrigeração
esquentará rapidamente.
Como eu...
Obrigado.
Ei! Não é um cara
muito amigável, não é?
Sim.
Oh! Uma hora.
Hora de comer.
Geralmente vou para a sala
de fumantes depois do almoço.
Apareça lá.
Vamos bater um papinho.
Está bem. Claro.
Ei, Bob?
Posso entrar?
Venha, venha.
Sente-se. Quer um charuto?
-Você fuma?
-Não, não, não.
Não, obrigado. Eu não fumo.
Tudo bem, tá legal, sente-se.
É.
Vê isso? Vazio.
Ninguém mais fuma em
TransWorld, mas eu fumo, então...
Sabe, as pessoas têm um jeito
engraçado de ver as coisa aqui,
qualquer coisa,
ou qualquer um diferente é...
digamos,
é um "sapo na lagoa".
Posso pedir um favor?
Sim. Sim, é claro.
Me consegue uns “selos”?
Alguns selos?
Sim. Selos.
Não quero me gabar,
eu tenho uma das maiores coleções
de selos do Mundo Superior.
E se você me conseguir selos
do seu lado... Minha nossa!
Sim, sim! Claro.
Quero dizer, provavelmente.
Ótimo! Ótimo!
Então, fale da anti-gravidade?
Sim, tenho trabalhado nesse...
Em suma, é um creme
anti-envelhecimento.
Se precisar de mim,
estou sempre aqui.
Um expert em
condutividade elétrica,
programação de computador.
Qualquer coisa que precisar,
basta pedir.
Bem, acho que pode
me ajudar numa coisa.
Gostaria que me ajudasse a entrar
em contato com um funcionário
de Mundo Superior.
-Do Mundo Superior?
-Sim.
O nome dela é...
Eden Moore.
Claro... claro.
Então, qual é o seu plano?
Não sei ainda.
Estou pensando nele.
Mas você já a viu, certo?
Não.
Na verdade não a vi, mas...
Ela está lá. Pablo, está apenas
alguns andares acima.
Tem certeza
que isso vale a pena?
Quero dizer, faz 10 anos
desde a última vez que a viu.
Sim, vale a pena.
Incrível!
Um homem sem cabeça!
Não posso acreditar!
Mais, por favor.
Então, que tipo camisa
você quer? Esportiva?
-Não, como...
-Camiseta?
-Abotoada até o colarinho?
-Sim,
-como uma camisa abotoada normal.
-Quer uma jaqueta?
Sim, eu não sei,
como um paletó.
Mantenham-se na fila.
Você pode prosseguir, Sr. Kirk.
Obrigado.
Agora, deve começar
a fazer efeito a qualquer momento.
Observe cuidadosamente.
Vai começar.
Quanto tempo dura o efeito?
Bem, por enquanto
apenas alguns minutos,
-mas estamos trabalhando em...
-É o suficiente!
Em breve vamos realizar
testes clínicos em seres humanos.
Obviamente, começaremos
com as mulheres do Mundo Inferior.
Preciso de resultados rápidos.
Estou contando com você.
Oh! É creme de beleza
para o dia das bruxas?
Não, há outros padrões
de beleza no Mundo Inferior.
Quanto... mais feia, melhor!
Ei, não dê ouvido a esses rapazes.
Só estão com inveja, só isso.
Vai ficar até mais tarde?
Sim. Pensei em ficar.
Terminar algumas coisas.
Tudo bem. Vou levar
a cadela de volta para o canil.
Vamos, garota.
Ei! Adam, você sabe,
que não pagam horas extras?
Sim, eu sei.
Para o outro lado, certo.
Até amanhã.
-Não trabalhe demais.
-Eu não vou.
Alô?
Sim, é. Não, lamento,
ela já foi pra casa.
Sim, você pode vir amanhã.
Está bem, qual é o
seu nome mesmo?
Boruchovits.
-Obrigado.
-Está bem. Até amanhã.
Acredite em mim, Adam,
vai queimar.
Na pior das hipóteses, apenas
beba um pouco de água gelada.
Por favor, lembre-se que
você não vai durar uma hora
-com este catalisador.
-Sim, sim. Eu sei, eu sei.
É isso.
Tudo bem, Pablo, o quê?
O que é?
Tá legal.
Qual é o seu plano?
Ela apareceu para você no céu.
E agora fará o quê?
-E depois? Eu não sei.
-Você não sabe?
Não, eu não sei.
Tá legal, deixe-me
esclarecer isso. Está bem?
Ela vai vê-lo, certo?
Vai se jogar aos seus braços
dizendo que o ama,
e que nunca te esqueceu.
-Sim. Sim, pode ser.
-Sim.
Assim que você
"começar a queimar"
dirá a ela que você
a ama, mas precisa ir.
E, se não for
pego ou morto
talvez você a veja de novo
daqui há dez anos.
E então,
você realmente acha que ela
está simplesmente
esperando por você?
-Sim, eu acho.
-Sério?
-Sim, verdade.
-Adam, do Mundo Inferior.
Você não entende isso?
Além disso... quer saber?
Aposto que ela ligará para
a polícia assim que te ver.
Qual é, cara.
Ela não vai ligar para a polícia.
Adam, você está delirando!
Por que está tão obsecado
com essas pessoas?
Sabe, meu irmão
também era assim.
Ele foi lá em cima...
e nunca mais voltou.
Quer acabar como ele?
Droga.
Dane-se.
Oi, Eden. É o Adam.
É o Adam. Oh, Deus.
Quem está aí?
Possível violação!
Oi.
Eden.
Eden, sou eu!
Ah, sim. Sr. Boruchovits, certo?
Estarei com você
em um segundo.
Espere um minuto.
Qual é, Eden?
Ei. Sou Paula.
Falamos por telefone ontem.
Não sabia que
vocês se conheciam.
Sim. Sim, nos conhecemos.
Não acredito que ela
me ignorou daquele jeito.
Não. Não,
ela só esquece das coisas.
-Como assim?
-Por causa da amnésia.
Espere. Ela tem que amnésia?
Sim, após o acidente.
-Você tem uma cópia?
-Sim.
Você queria me ver?
Sim. Sim, queria.
Olhe, Eden, pensei...
Eu pensei... que...
que esse produto
que eu estou trabalhando,
achei que poderia
ter algum interesse,
no sentido profissional.
Sim. Oh!
Posso te mostrar?
Sim, é claro.
É apenas um modelo.
Leva alguns segundos
para funcionar.
Está bem.
Sabe, eu... Eu estou trabalhando
aqui com um jovem rapaz,
que recentemente
começou aqui na TransWorld,
mas ele teve
problemas na infância.
Sim. Ele cresceu
em um orfanato.
-Oh, isso é terrível.
-É... sabe...
a Tia Becky era
o único membro de sua família.
Ela devia criá-lo.
Sim...
a verdade
é que ele não podia vir.
Por que não?
Porque ele é do Mundo Inferior.
-Me desculpe. Me desculpe.
-O quê?
Sim, é claro.
Eu não entendo porque
você está fazendo isso.
Ótimo, de qualquer forma.
Acho que o produto pode ajudá-la.
-Isso é incrível!
-É.
Perfeitamente reto!
O que é essa coisa?
É confidencial, na verdade.
-Eu gosto de segredos.
-Sim.
-Você está bem?
-Sim. Está tudo bem.
-Você tem certeza?
-Sim. Sim, é claro. Eu estou bem.
-Espere, você está suando.
-Sério? Deus, olhe isso.
-Quer um lenço?
-Não, não, realmente.
Eu estou bem.
Está tudo bem.
-Está bem.
-Quer saber? Você...
me dá licença,
por um segundo.
-Está bem.
-Eu voltarei.
Voltarei rápido!
Tão engraçado.
Ei, você! Espere!
Ele não vai voltar.
Acredita nisso?
Não. Eu não acredito.
Mas ele é bonito.
Eu sei.
Odeio dizer isso, mas eu disse
que ela não iria lembrar de você.
Pablo, por favor!
Ela ficou com amnésia
depois de tudo aquilo.
Com certeza sabe como
escolher uma pessoa.
Se queimou bastante também.
Passe isso nele,
a noite quando for para a cama.
Tudo bem.
Está tudo bem, Sr. Kirk?
Sim. Sim, sim. Tudo...
Está tudo bem.
Só limpando algumas coisas.
Aqui está à lista de candidatos
para os seus
experimentos clínicos.
Oh! Ótimo. Obrigado.
Passarei no final do dia
para os seus selecionados.
Adam!
Posso ver?
Claro.
Oh, cara!
Credo, modelos como essas.
Você está ferrado, cara.
-Eles estão tentando demiti-lo?
-Eu não sei. Talvez.
Hora do show!
Hora do show?
O que é isso?
Você vai ver.
Você acabou de começar aqui,
estará fora da linha de fogo.
Atenção, por favor!
Antes de começarmos
a distribuir os bônus...
temos uma lista de funcionários
cujos serviços
não serão mais necessários.
Albert Miduol. Susan Gonzalez.
John Phelps.
Acredite em mim, amigo,
se seu creme funcionar,
não terá com que
se preocupar.
Jimmy Snitch.
Beatrice Obzhesteys.
Bob Boruchovits.
-Estão enganados.
-Alex Savonar.
-Este é um erro.
-Atronach Sumazh.
Desculpe. Sinto muito
Você disse: "Bob Boruchovits"?
Bem, acho que isso é um erro.
Certo?
Não há nenhum erro,
Sr. Boruchovits.
Pelos seus anos de serviço
você vai receber
benefícios de aposentadoria,
mas o seu contrato com
a TransWorld terminou.
Jeff Dukeyn. Emiliano Grassi.
Dmitry Rashad. Oscar Lopez.
-Stephen Greek.
-Não confie em ninguém aqui, Adam.
É um ninho de cobras.
É isso? Só recolhe os
seus pertences e vai embora?
33 anos, e joga fora,
como um saco de lixo.
Sim. É o jeito da TransWorld.
Agora...
Isso é para a sua coleção.
Algo aqui pode ser útil.
Pronto?
Sim.
Um, dois...
Peguei! Peguei.
Ei, Bob...
Eu sinto muito.
Não se preocupe comigo, meu amigo.
Ainda tenho muito pra dar.
Certo.
Cuide-se, está bem?
Tudo bem.
Venha, garota.
Vamos sair daqui.
Você vem comigo,
e esses idiotas
vão acabar enlatados.
Vamos, querida, vamos.
Ei, Bob! Obrigado.
Empregado fora do escritório.
Deixe sua mensagem.
Oi, Bob.
É Eden Moore te ligando.
Só queria saber
o que aconteceu naquele dia.
Você desapareceu de repente.
-Eden! Eden!
-Olá.
-Ei, é o Bob.
-O que aconteceu com você?
Olha, eu sinto muito por
desaparecer daquela forma.
Quer saber?
O alarme disparou,
e a segurança era
bem rígida com tudo,
-fiquei preso lá por horas.
-É.
Não, não, realmente.
Eu queria muito ligar para você...
tive a intenção de ligar.
Perfeito, bem.
Permitirei você me recompensar.
Leve-me para almoçar.
O quê?
Até lá, poderá inventar
uma história melhor.
Quer ir a uma cafeteria?
Não, eu pensei
que poderíamos ir comer.
Comer fora?
-Sim. Você não quer?
-Merda.
Não, não, eu vou.
Eu adoraria.
Está bem, ótimo.
Que tal Café Dos Mundos?
-Você conhece?
-Sim, claro.
Nossa! Café Dos Mundos.
Há algum problema?
Não, você.
Não, está tudo bem.
Está bem, ótimo.
Amanhã ao meio-dia.
-Está bem, ótimo.
-Tudo bem. Até lá então.
-Tchau.
Bem-vindo a TransWorld.
Hoje faz 21 graus.
Um dia lindo e
ensolarado em TransCity.
TransWorld deseja a você
um dia alegre.
TransOil, energia
para uma vida melhor.
Nós construímos o seu futuro.
-Oi.
-Olá, Bob.
-Como está?
-Bem.
-Desculpe o atraso.
-Não se preocupe,
-acabei de chegar.
-Sério? Tudo bem.
Então, como nunca vi você
na TransWorld antes?
Bem, é uma empresa
muito grande.
Eu não sei.
Talvez seja por isso.
Claro.
Você mora aqui perto?
Eu? Não, não.
Não mesmo.
Fiz uma longa caminhada.
Sabe, me desculpe, mas você
realmente não se lembra de mim?
Mesmo olhando bem pra mim.
Não se lembra mesmo?
Não? Bem, vamos lá, Eden.
-Eden, nós nos conhecemos.
-O que você está fazendo?
Mas nós realmente
nos conhecemos.
Por que está fazendo
isso comigo?
O quê?
Não, Eden. Eden, por favor!
Eden, espere! Espere, espere!
Sinto muito.
Por favor, por favor, não vá.
Foi só um mal-entendido.
É que já se encontramos antes.
Se lembra daquela vez
no elevador do trabalho?
Você deixou cair os papéis
e eu ajudei a recolhê-los.
-Não se lembra disso?
-Não, não me lembro.
Sim. Por que se lembraria?
Eu imagino.
Olha, sinto muito.
Estou um pouco nervoso, só isso.
Eu não queria dar em cima
de você daquela forma.
Eu realmente sinto muito.
Você pode me perdoar, Eden?
Eu acho melhor voltar
para o trabalho.
Quero que fique
para um drinque?
Não pode ficar para um drinque?
Nem precisamos comer.
Sabe, nem estou com fome.
A menos que esteja com fome,
nesse caso, estou faminto.
É, eu comeria o cardápio inteiro.
Duas vezes.
Se você se sentar
e almoçar comigo.
-Estou realmente faminta.
-Sim? Bom. Sente-se.
-Isso é um Upside Down?
-Vou te ensinar como beber.
-Pronto?
-Eu nem sei o que é isso.
-Então...
-O que devo fazer?
Você precisa colocar
nos seus lábios assim.
-Está bem.
-Engula.
Podemos fazer isso o ano todo.
O quê?
-Como pode não saber?
-Por um ano?
-Um ano inteiro?
-Exatamente!
Vamos fazer de novo.
Está bem.
-Tão bom. Muito bom.
-Pois é. Vá com calma.
Você está certa, é forte.
Olha, quero te mostrar
uma coisa.
Claro.
É um projeto pessoal, mas...
eu quero fazer isso
em uma escala maior.
Eu acho que sua invenção
vai me ajudar.
-Uau! Isso é incrível. Verdade.
-Sim.
Sim, absolutamente incrível.
Adoraria ajudar.
-Sim. Este é o sedimento, certo?
-Sim.
Eu cresci lá.
Ainda temos uma casa lá.
Sim, nós costumávamos
ir lá o tempo todo.
Costumava ir lá para
pegar Romãs.
-Sim, eu também.
-Viu!
-São as melhores!
Você está bem?
Ah... Sim, eu estou bem.
-Estou bem. Verdade.
-Tudo bem.
Está ficando um pouco
quente aqui, não acha?
Vamos sair daqui?
-Quer ir embora?
-Sim.
-Sim, claro. Vou pedir a conta?
Está bem.
O Mundo Inferior tem
uma orquestra incrível.
Eles tocam aqui nas sextas-feiras.
Eles são incríveis.
-Você tem que ouvi-los.
-Nossa! Parece ótimo.
Está bem, então,
te vejo sexta?
-Sim, claro.
-Está bem.
-Tchau.
-Obrigada pelo almoço.
-Cuide-se.
-Obrigada.
Eden.
Eden, sou eu.
Nosso apresentador vai aplicar
a linha completa do produto.
Nós venderemos
cinco cremes separadamente.
Aumentando a força
de acordo com a concentração
do ingrediente ativo.
O número cinco
sendo o mais poderoso.
O objetivo
é um curtume elevado
as condições de regiões
bem específicas.
Como você pode ver,
os níveis de desempenho...
permitem ao consumidor escolher
o que precisa e onde precisa.
O produto para propósito
de uso geral, acho e o nível dois
providenciará melhoramento
visual ou específico.
A ajuda que precisa,
com todo respeito.
O número 5, sendo mais forte,
pode fazer milagres.
E falando em milagres.
Agora também estamos
desenvolvendo um produto
para os seios e as nádegas.
Oh! Acho que está pronto.
Bravo! Bravo!
Alguma pergunta
antes de continuarmos?
Sim. Podemos vender apenas uma
versão mais barata do produto
-no Mundo Inferior?
-Sim, provavelmente.
-Droga.
-Com uma concentração bem leve.
O produto é instável
em doses altas.
Vamos ver o que acontece
com várias aplicações.
Ela teve nosso produto aplicado
há dez minutos, então...
Eu tenho uma pergunta
para o apresentador.
Sr. Boruchovits, certo?
Hum...
Desculpe, você deve estar
me confundindo com outra pessoa.
Meu nome é Adam.
Adam Kirk.
Desculpe. Estou procurando
Eden Moore. Vocês a viram?
Sim.
Acabou de sair.
Não! Não!
Droga!
Vamos, vamos!
Ei! Pare!
Violação de segurança! Torre Dois!
TransWorld, somos o melhor
caminho para o amanhã.
Detenham-no!
Gravity,
a revolução está começando!
A novidade da
Trans-cosméticos.
Aplique em si mesmo hoje!
Ei!
O que está fazendo aqui?
Estou procurando o meu cão.
Qual é o seu nome?
Eu não posso falar com você.
Por quê?
Você é do Mundo Inferior.
Eu sou Adam.
Você, filho da mãe! Eu sabia
que estava aprontando algo.
Bob, posso entrar?
É claro, é pra isso que
estou aqui. Vamos, entra.
Certo, certo...
Usando o peso máximo
na área externa
para compensar
o problema do calor.
Agora, meu amigo,
experimente este tamanho.
Vai caber... acaba com o seu
problema do superaquecimento.
Isso é legal!
Rob, isso é muito legal.
Oh, garoto.
TransWorld vai amaldiçoar
o dia em que me demitiram.
-É, olhe isso.
-Conseguiu?
Serviu muito bem.
Bom, bom.
Vou voltar para o outro ali.
Eu diria, outro bolo.
Não entendo. É impossível
alterar o status da gravidade.
Tem certeza?
Sim, absolutamente. Olhe.
Tudo o que precisa fazer
é misturar cuidadosamente
as duas soluções contrárias.
Espere um pouco,
para estabilizar a gravidade.
Agora... e então...
Voila!
Oh, Deus!
Isto é melhor que
uma boa ideia, meu amigo.
Isto é... revolucionário!
Mas eles não têm a fórmula?
Não. Eu dei a eles tudo
exceto o ingrediente principal.
Oh! Eu daria muito dinheiro
só para ver a expressão na cara
do Lagavullan agora!
Então você está me dizendo
que não temos a fórmula?
Nós... bem, tentamos
recriá-la várias vezes,
mas o fato é que não temos
o ingrediente, pólen rosa.
Encontraram traços
no escritório dele.
-Sem o pólen não há creme.
-Isso é inaceitável!
Não consegue descobrir sem ele?
Não.
-Você se lembra?
-Estou começando a lembrar.
Serviço da Fronteira!
Todos contra a parede!
-Por aqui, por favor.
-Acalme-se.
-Não saia daqui.
-Droga.
-Escute, tenho que sair.
-Não.
Não se preocupe,
eu vou te encontrar.
-Ei! Você!
-O que está fazendo aí?!
Ei! O que está fazendo?
-Volte aqui!
-Pare! Pare!
O que está fazendo?
-Não o deixe escapar!
-Vá para à esquerda!
Últimas notícia ao vivo.
O Serviço de Fronteiras lançou...
uma grande operação
para prender um fugitivo
que acabou de ser visto
no Café Dos Mundos.
Todas as forças policias
foram alertadas...
e continuaremos
a metê-los atualizados
com o desenvolvimento
da história.
Venha, vamos.
-Espere, espere, espere.
-O quê?
Eu ouvi algo.
-Você está bem?
-Sim.
Escute-me, escute-me.
Vai, vai, vai!
Ei! Pare!
-Nos viram!
-Vamos lá!
Mais rápido!
Vamos, vamos, vamos!
Vai, vai, vai!
Eden, o peso!
Tire o peso!
-Está bem.
-Tire todos!
Volte!
-Está bem!
-Segure-se firme!
Eden, pegue este braço!
Adam! Segurem-se!
Segurem-se!
Eden, segure-se firme!
Por favor, segure-se!
Segurem-se!
Não solte!
Estou segurando você!
Não solte.
Segure-se. Segurem-se!
Solte-me.
-Não!
-Por favor.
Não! Não! Não!
-Eu sinto muito.
-Não!
-Não! Não!
O cara caiu.
Venha.
PEDREIRA ENTRADA PROIBIDA
Espere. Não, não! Espere!
Pare!
Não! Eu não fiz nada!
-Não, por favor!
-Entre no carro!
Não! Solte-me!
Eu não fiz nada!
-Eu não fiz nada!
-Novo acordo:
Você nos dá a fórmula completa
dos cremes anti-envelhecimento,
e se você tentar entrar
em contato com a Srta. Moore,
ela vai a julgamento.
Fui claro, Sr. Kirk?
Bem, é isso.
Eles ganharam, eu perdi.
eu perdi tudo.
Eles levaram a tia Becky
e tiraram Eden de mim.
É difícil aceitar que nunca mais
vou ver a Eden.
Eu fui ingênuo, pensando
que podia mudar o mundo.
Lá em cima,
eles sempre vencem.
Aqui em baixo,
nós sempre perdemos
Então, acho que voltarei
a minha vida, para o meu mundo.
E tentarei aqui no
Mundo Inferior o... meu melhor.
Mas eu nunca, jamais...
vou esquecê-la.
Cuidadosamente.
Sim.
Vitória!
Então, é verdade que todos
são ricos no Mundo Superior?
Você não sabe? Lá em cima
é um verdadeiro paraíso.
Paraíso?
Não, rapazes, eu acho que não.
Talvez sejam ricos,
é claro, mas...
definitivamente
não é o paraíso.
Deixe-me ver isso, hein?
O que acham?
Devemos fazer isso voar?
-Sim.
-Sim. Damos um impulso.
Tá legal, segure-o.
Tudo bem, aqui está.
Tudo bem, tente agora.
Vamos, faça.
Oi, Eden. É a Paula.
Você ainda está doente?
Você não aparece há quatro dias.
Você recebeu aquelas flores
estranhas que enviamos?
Eu acho que vieram
do "andar zero".
Avise-me, está bem?
Espero que esteja bem, tchau.
-Bob Boruchovits?
-Sim.
Eu sou Eden Moore.
Eu preciso de sua ajuda.
Sim! Fantástico!
Bob? Bob!
O quê? Você acha que é o único
que anda de cabeça para baixo?
Não vai se livrar tão
fácil de mim, velho amigo!
Não acredito!
Como conseguiu fazer isso?
Ei, ei, olhe, olhe,
dê uma olhada nisso.
Não, não, não...
Você fez um remédio, ou o quê?
Não consigo acreditar nisso!
Oh! O que você está fazendo?
-Nem está usando um colete!
-Não, não.
-Onde está o peso?
Somos 90% de água.
Então, posso combinar
superior e inferior
numa versão com
hiper e fusão, certo?
Certo? Agora, você sabe disso
melhor do que eu.
Mas, então, é um avanço, cara.
Avanço! Vitória!
Diabos, estou tagarelando.
Sabe qual é o problema, certo?
Dura menos de uma hora, certo?
Eu andei melhorando,
Ah, você... você, meu amigo...
Ei, você,
tem um "van devour".
O que é isso?
Café Dos Mundos.
Não pode ser!
Melhor não ir vestido assim.
-O que disse a ele?
-Ei! Mais uma coisa!
O creme?
Bem, graças aos seus "selos"
eu botei a patente sobre o
nome de Albert e Companhia,
antes da TransWorld!
Legal! Legal!
Adam!
Eden!
Inacreditável!
Como você veio aqui embaixo?
Bob me mostrou
um meio de descer.
Não posso acreditar.
Você conseguiu.
Olhe...
Eu não sabia
que ele te conhecia.
Você está bem?
Estou grávida.
Adam, vamos ter gêmeos.
O quê?
Meu Deus.
Não posso acreditar.
Não posso acreditar!
Quanto tempo pode ficar?
Para sempre, talvez. Bob disse,
que por causa da gravidez...
Ele disse que você entenderia...
como isso me faz diferente.
Eu te amo.
Não percebemos ainda nas
repercussões que causaremos.
Nosso amor vai alterar
para sempre o curso da história.
Mas isso é outra história.
www.moviesubtitles.org