Quem está aí?
Perguntei, quem está aí?
Oi, senhor!
Senhor?
Ah, Deus, Deus, Deus
- Eu consegui. Me leve até ela.
- Sim, mestre.
Ela está esperando.
Eu também.
CIDADE DO VATICANO
Oh, Van Helsing,
aquele último alvo era um civil.
Sabe,
um daqueles inocentes...
que vocês Cavaleiros
da Ordem Sagrada...
juraram proteger
das forças do mal.
Oh, eu não sei, Carl.
Pensei ter detectado...
um indício de influência demoníaca
em seus olhinhos brilhantes.
- Brilhantes?
- Van Helsing.
Carl.
Cardeal Jinette.
Precisamos de você.
ASSASSINO ATACA NOVAMENTE
Próximo quadro.
E lá, a segunda vítima.
Terceira vítima, o que puderam
achar dela. E novamente.
A vítima mais recente.
Estas mulheres morreram
nas mãos de um monstro.
Mas de acordo com testemunhas,
um que já foi um homem.
Tenha em mente que a alma deste
homem ainda pode ser salva.
Não é toda alma
que merece ser salva.
Van Helsing,
há muito tempo...
os Cavaleiros da Ordem Sagrada
tem servido e se sacrificado...
como protetores da humanidade
de um mal tão antigo...
que todos se esqueceram
dele, mas não nós.
Esse monstro não teve nenhuma
misericórdia com aquelas mulheres.
Para permanecer
fiel à nossa vocação...
temos que acreditar que todas
as almas merecem ser salvas.
Detê-lo? Salvá-lo? Primeiro
alguém tem que achá-lo.
E Londres é uma cidade de quase
quatro milhões de habitantes.
Não deve ser um problema, Carl.
Os assassinatos foram cometidos
na mesma pequena região da cidade.
E todos com bisturi cirúrgico.
Isso sugere que o
assassino reside na área...
e que está envolvido
em estudos médicos.
Claro. Um cientista.
Vemos isso o tempo todo.
Vemos?
Quando os estudos os cansam...
eles são tentados a
achar a saída mais fácil...
para achar o que ser
que estejam procurando.
O caminho que não é sagrado,
você quer dizer.
Usando as artes negras para
mudar de homem para monstro.
Certamente chamando demônios
familiares para serví-lo.
E você faria de outra forma?
Oh, deste eu gosto.
Coloque-a no chão!
Feliz em obedecer.
- Oopsie.
- É ele, estou dizendo!
- Ele é o assassino.!
- Peguem ele, rapazes!
Diga aos carrascos que o Sr.
Hyde mandou um abraço.
Não o deixem escapar!
Maldição! Ele sumiu.
Como um fantasma florescente.
Perfeito. Um monstro que
para limpar seus pés.
Esperto, seja você quem for...
mas não esperto o bastante.
Mãe, Dr. Jekyll chegou.
Ele pode entrar.
Está atrasado esta
noite, doutor.
Estávamos preocupados.
Majestade, você já deve
saber a essa altura...
que nada e ninguém poderá
me afastar de você.
Somos confortados por isso.
Aguardamos ansiosos
as suas visitas.
Qualquer que seja o
milagre medicinal...
que você invoca
de suas misturas...
nos faz sentir cada vez melhor
após cada uma de suas visitas.
Eu também, Majestade.
Realmente, não sabemos...
o que faríamos sem você.
Oh, Deus!
Tudo é tão... complicado.
Vou cuidar dela, agora.
Sim, mestre.
Depois de você.
Tenha cuidado, Majestade.
Não quero que você caia.
Tendo você tão perto de mim...
não posso evitar de lembrar a primeira
vez em que botei os olhos em você...
tantos anos atrás.
Você era a mais linda dentre
todas as mulheres.
Havia acabado de
assumir o trono.
Eu era um mero jovem.
Um estudante pobre
das artes médicas.
E mesmo que eu fosse
apenas um entre...
milhares na
coroação naquele dia...
eu sabia que você também me
viu e compartilhou do meu amor.
Não se aflija, minha querida.
Em breve você se lembrará
de tudo, como eu.
Mas eu me lembro... de algo.
Eu... eu sou a rainha.
E você, meu médico brilhante...
você está me tratando
dessa terrível doença...
que me faz sentir como...
se eu fosse uma velha
relíquia enfraquecida.
Que melhor forma de provar a
profundidade do meu amor por você.
Agora, bem-vinda, querida, àquela
que vai ser nossa nova casa...
longe dos olhos curiosos.
Após nosso casamento, é claro.
Casamento?
Mas ainda
não estou doente?
Você terá que tomar seu
remédio todas as noites...
para se manter jovem
e minha para sempre.
Poderia parar de se contorcer?
Se tivesse me comprado um
espartilho do tamanho certo...
não teria que me contorcer.
Pronto.
Uma visão de delicadeza.
Eu disse ao Cardeal quando
ele recebeu seu telegrama...
que não sou um homem de campo.
Não há muito perigo
de você ser enganado...
por qualquer tipo de homem, Carl.
Oh! Você colocou muito pó.
E este batom com esse lenço?
Nenhuma dama deve ser morta com...
Talvez não tenha sido a
melhor escolha de palavras.
Carl, para um frade, você
sabe muito sobre batom.
Tudo que se deve fazer,
deve se fazer bem-feito...
mesmo ser isca de demônio.
Bem, não posso colocar a vida
de um inocente em risco.
E quanto à minha vida inocente?
Se realmente acredita que isso
está acima do escopo da sua vocação...
Não se preocupe.
Sei exatamente o
que estou fazendo.
É isso que me preocupa.
Vamos, linda. O que diz?
Deixe-nos te pagar um trago.
Oh, eu não sei.
Por acaso você é um médico?
Se esta é sua fantasia, boneca...
eu posso bancar o
melhor médico do mundo.
Doutor, cure a sim mesmo.
Homens, são todos iguais.
Devemos tentar outra esquina?
Van Helsing,onde você
está escondido, agora?
- Já era hora de aparecer.
- Desculpe- fazê-la esperar, milady.
Não sou uma dama!
Tudo bem.
Não sou um cavalheiro.
Você tem apenas uma saída.
Eu sei.
Você não é nenhum
santo, homem.
Você não errou muito.
Ah, a amiga encantadora.
Fique aí.
Não atire!
Eu não tenho dinheiro!
Me desculpe.
Pode imaginar o que
acontece depois?
É aqui que você cai fora.
Van Helsing,
como chegou aqui?
Eu, uh... puxei o freio.
Como chegou aqui?
Bem, de acordo com o mapa...
depois das 9:00,
a linha Marelybone...
Vamos ver o que sobrou
do nosso amigo, sim?
Não entendo. Como continuo
perdendo a pista de algo tão grande?
- E o que é isso?
- É a minha nova invenção.
"La santa pistola de agua".
A santa pistola de água?
Pensei que poderia
ser útil algum dia.
Pode ser.
É como se a água-benta
tivesse feito contato com algo...
não-sagrado.
Onde quer que esteja indo...
ele está seguindo
a linha do esgoto.
Chegamos ao fim da linha.
Carne apodrecida e enxofre.
Esse é o covil dele.
Exatamente como você
propõe que atravessemos...
este fosso em chamas
de morte certa?
Da mesma forma que
Hyde deve ter feito.
Esse caminho de pedras.
Irei primeiro, posso?
Eu poderia ter sido um
Franciscano, mas, não!
Eu tinha que viajar.
Ver o mundo.
Muito bem.
Carl, cuidado!
Elisabetano. Século dezesseis.
Conheço esses uniformes.
- São membros da Guarda Real.
- Pelos mortos!
Carl, em sua linha de trabalho,
há mortos...
e há mortos.
Certo, isso está estabelecido.
Estão realmente mortos.
Van Helsing!
- Suba as escadas.
- Como?
Carl, a pistola!
É claro.
- Isso vai resolver.
Van Helsing, ouça.
Sinto muito...
por chamar você de metido
arrogante e temerário.
Você nunca me chamou de metido
Bem, não na sua cara.
Dr. Jekyll?
Você está aí?
Quem é você?
- Gabriel Van Helsing, senhora.
- E eu...
Você não deveria estar aqui,
Sr. Van Helsing.
Bem, não se importe comigo.
Não tenho certeza se você
deveria estar aqui, senhora.
Muito engraçado, senhor.
Mas, você me agrada.
Então, pode se dirigir
a mim como...
crisântemo.
Certo, crisântemo.
Quem é Dr. Jekyll?
Meu médico. Tenho
estado muito doente.
Doente? De quê?
Você parece bem para mim.
Eu... não sei ao certo.
Bem, é algo que
podemos falar depois.
Agora, você tem
que deixar este lugar.
- Está me dando uma ordem?
- Estou sim.
Senhor, já que é óbvio que você
não está me reconhecendo...
sou Alexandrina Victoria Wettin...
pela graça de Deus do Reino
Unido da Grã-Bretanha e Irlanda...
rainha, defensora da fé.
Rainha Victoria?
Sério?
Carl, conheça a Rainha Victoria.
Van Helsing, Rainha Victoria
é uma matrona de idade.
E esse é um covil não-sagrado onde...
todo o tipo de
encantamento é possível.
Sobre o quê estão falando?
Sabemos que estamos procurando
por alguém treinado em medicina.
Então por que não considerar um
médico que está tratando a rainha.
- O Médico Real?
- O nome dele é Dr. Jekyll.
E vamos nos casar.
- Quando?
- Hoje à noite.
E após nos casarmos, ele poderá
me dar meu remédio todas as noites.
Então nunca mais ficarei doente.
Se encaixa, Carl!
Um médico
apaixonado pela rainha...
motivado em restaurar
sua juventude...
procurando pelo caminho mais fácil.
Se o Dr. Jekyll fez uma
poção que usa a vida que ele...
rouba de suas vítimas para
dar juventude à Victória...
então se eles se casarem, estes
assassinados não pararão nunca.
Não faço idéia do
que estão falando.
Que assassinatos? Por que precisaria
de alguém para e dar juventude?
- Tenho apenas 20 anos!
- Majestade, você tem 70.
E está casada
há... há décadas.
Você também tem 9 filhos,
todos crescidos...
e mais netos que qualquer
homem possa contar.
Acho que você e seu amigo é que
deveriam procurar um médico, ou...
Dr. Jekyll!
Afaste-se, Victoria.
Vou salvá-la.
- Venha, Victoria.
- Para onde?
Onde possamos
estar seguros juntos.
Eu admito que não
tenho muita experiência...
mas isso não está
indo bem, está?
Por ali!
Um elevador de comida?
Como o usaremos sem alguém
lá em cima para puxar a corda?
- Voamos?
- Boa idéia.
- Carl, agarre e segure!
- No quê?
- Funcionou.
- Oh, talvez para você.
Por favor, Doutor.! Você
tem que explicar!
Oh, meu Deus!
Este é o Palácio de Buckingham.
E aquele é o bolão
do Jubileu Dourado.
Majestade! Victoria, pare!
Você está em perigo!
Espere, Doutor!
Eles disseram coisas estranhas...
sobre você e eu.
Mentiras!
Só mentiras!
Para a cesta com ela.
Corte a corda!
Não espere por mim!
Estamos carregando peso-extra!
Não importa quem
seja esse intrometido...
não o deixarei tirar você de mim!
- Não deixarei!
- Doutor, o que está fazendo?
Está segura, agora.
- Por que está fazendo isso?
- Pelo seu... amor.
Não! Ele nunca vai levar você!
Não de mim!
- Victoria.
- Me desculpe, meu amor.
Não tenho outra forma
de mantê-la comigo.
Fique atrás de mim.
- Quem é você?
- O que você mais teme.
Você teve sua chance.
Não estou aqui para matá-lo.
Estou aqui para salvá-lo.
- Tarde demais.
- Bom.
Não!
Victoria!
Ah, seu maldito!
Van Helsing, não posso!
Apenas relaxe, feche seus
olhos e pense na Inglaterra.
- Bem, não foi tão mal.
- Concordo. Foi horrível.
Majestade, pelo que
entendo dessas coisas...
a luz do dia irá retirar
o encantamento e restaurá-la.
Então vou me
despedir de você.
Mas espere.
Há muito mais...
Quero dizer, eu...
eu devo recompensá-lo.
- Não é necessário.
- Fiz voto de pobreza e tudo isso.
Nem todas as recompensas
tem que ser materiais.
Como recompensa, você
deve beijar sua rainha...
na bochecha real.
Ficaria honrado, crisântemo.
Não estamos achando graça!
Guardas!
- Oh, Deus. Vamos, Carl!
Guardas! Guardas!
Você tem que se reportar
ao Cardeal pessoalmente.
- O que direi?
- Isso ainda não acabou.
Tradução e Sincronia
Equipe_SuBMundo
www.moviesubtitles.org