Me dá a mão!
Ainda sente dor?
É a maldita cinta.
Não é elástica?
Que deselegante!
Os médicos da polícia
não entendem de moda.
E amanhã é o grande dia.
- Que tem amanhã?
- Vou me livrar da cinta.
Aí vou poder coçar à vontade.
Jogarei esta droga pela janela.
Vou ser um homem livre.
Muitos homens usam cinta?
Mais do que pensa.
Fala por conhecimento próprio?
Por favor...
E depois de amanhã?
O quê?
Que vai fazer, agora
que largou a polícia?
- Parece me censurar.
- Não, a vida é sua.
Mas era o advogado brilhante
que queria ser chefe de polícia.
- Precisei me demitir.
- Por quê?
Por ter medo de altura.
Sofro de acrofobia.
Acordo à noite vendo aquele homem
caindo. Tento agarrá-Io e...
Não foi culpa sua.
É o que todos me dizem.
Os médicos explicaram...
Eu sei, eu sei.
Tenho acrofobia, que me
dá vertigem, tontura.
Que hora para descobrir!
Tem e não vai desaparecer.
Por que se demitir?
E fazer trabalho de escritório?
- É o seu lugar.
- E minha acrofobia?
Suponha que estou sentado
na minha mesa.
Um lápis cai. Me abaixo para
pegar... e pronto! Sinto vertigem.
Ah, Johnny-O!
Bem, o que vai fazer?
Nada, durante um tempo.
Lembre-se que sou um homem
de meios, independente.
Muito independente.
Então, vá viajar.
Para esquecer? Midge,
não seja tão maternal.
Não vou enlouquecer.
Teve ataques esta semana?
Estou tendo um agora.
A música... não acha meio...
Que troço é esse?
Um sutiã. Sabe para o que é.
Não é mais um menino.
Nunca vi um assim.
É novo. Um sutiã revolucionário.
Sem alças nem presilhas.
Mas faz o que deve.
É como uma ponte suspensa.
Um engenheiro aeronáutico
desenhou nas horas vagas.
Como um "hobby".
Tipo "Faça sozinho".
Como vai de amores?
Associação direta de idéias.
Bem...
Nada de novo.
Nunca vai se casar?
Sabe que para mim
só tem um homem.
Se refere a mim. Fomos
noivos uma vez, não é?
Três semanas.
Bons tempos da faculdade.
Você que terminou tudo.
Lembra? Continuo disponível.
Ferguson, o disponível.
Lembra de um colega meu
chamado Gavin Elster?
- É um nome fora do comum.
- Devia lembrar, não?
Me ligou hoje. Saiu de
circulação durante a guerra.
Morava no leste. Voltou.
É um número da Missão.
- Não é o bairro de marginais?
- Pode ser.
Deve ser um vagabundo
querendo um drinque grátis.
Ofereço um drinque a ele
e conto minhas desgraças.
Não esta noite. Quer
ir tomar uma cerveja?
Não dá. Vou trabalhar.
Acho que vou para casa.
Disse que não vai desaparecer.
A... acrofobia.
Perguntei ao médico.
Disse que sofrendo outro choque
emocional talvez curasse.
Não pule de outro
prédio para descobrir.
Acho que posso dominar.
- Como?
- Tenho uma teoria.
Se me acostumar à altura
aos poucos...
progressivamente, sabe?
Vou mostrar a você.
Vou mostrar como.
- Começamos com isto.
- Isso?
Não posso começar na
Golden Gate. Olhe.
Lá vou eu.
Aí vamos.
Olho para cima.
Olho para baixo. Para cima.
- Espere um minuto.
- Nada demais.
Muito bem. Posso usar isso.
Coloque aí.
O primeiro passo.
Agora, o segundo.
Lá vai o segundo passo.
Pronto.
Olho para cima. Para baixo.
Vou comprar uma escada alta.
Cuidado.
Lá vou eu.
Sem problema.
É facílimo.
Olho para cima. Para baixo.
Para cima. Para baixo.
Como se envolveu em
construção naval, Gavin?
Me casei com ela.
Negócio interessante.
Acho entediante.
Não precisa trabalhar.
Não, mas assumi
responsabilidades.
Minha mulher não tem família.
Cuido de seus interesses.
O sócio de seu pai é o
gerente em Baltimore.
E já que devo trabalhar,
resolvi vir para cá.
- Sempre gostei daqui.
- Quando voltou?
Há quase um ano.
E gosta, hein?
San Francisco mudou.
O que eu gostava aqui
está desaparecendo.
Como isto.
Gostaria de ter vivido nessa época.
O colorido, a animação, o poder...
a liberdade.
Não deveria se sentar?
Não, estou bem.
Senti muito quando li
sobre o que aconteceu.
Deixou a polícia? É uma
invalidez permanente?
Não. Não posso subir escadas,
nem ir a lugares altos.
Como ao bar no Hotel Mark.
Mas há bares no nível do chão.
Quer um drinque?
Agora, não. É meio
cedo para mim.
Acho que já dissemos
tudo, não é verdade?
Não me casei. Não vejo
a velha turma.
Sou um detetive aposentado
e seu negócio é estaleiros.
O que quer, Gavin?
Sei que não é mais detetive,
mas queria saber se...
faria um trabalho para
mim, como um favor.
Seguir minha mulher. Não é
o que pensa. Somos felizes.
Bem, então...
Acho que está ameaçada.
- Por quem?
- Alguém que morreu.
Scottie, acredita que
alguém do passado...
alguém morto, possa se
apossar de um ser vivo?
E se disser que aconteceu com
a minha mulher, que diria?
Leve-a rapidamente a um
psiquiatra, a um psicóIogo...
um neurologista ou ao
médico da família.
E que te examine também.
Então não pode me ajudar.
Desculpe.
Obrigado por ter vindo.
Não tive intenção de
ser tão brusco.
Parece idiotice, eu sei.
E v. É um escocês cabeçudo,
não é? Sempre foi.
Acha que eu inventei?
Não inventei nada. Não
saberia como.
Ela está falando comigo...
e de repente fica em silêncio.
Fica de olhos nublados
e logo se apagam.
Fica ausente, distante. Alguém
que não conheço. Eu a chamo.
Ela não ouve.
Daí, com um longo
suspiro, volta a si.
Nem sabe que se foi.
Não se lembra de nada.
Acontece com freqüência?
Ultimamente, sim.
E sai divagando por aí.
Sabe Deus aonde vai.
Eu a segui uma vez. Saiu de
casa. Era outra pessoa.
Até o andar era diferente.
Entrou no carro e foi
ao parque Golden Gate.
8 quilômetros.
Sentou-se à beira do lago,
olhando os pilares no outro lado.
Sabe, os "Portais do Passado".
Ficou lá sentada um tempão.
Tive que voltar ao escritório.
Perguntei como tinha
passado o dia.
Disse que foi ao parque e sentou
perto do lago. Só isso.
Segundo o velocímetro,
havia dirigido 150km.
Aonde ela foi?
Preciso saber o que faz,
antes de levá-la ao médico.
Consultou algum?
Sim, mas com cautela.
Quero saber mais, antes
de decidir interná-la.
Conheço uma firma
de detetives.
- São responsáveis.
- Quero você.
Não é minha especialidade.
Preciso de um amigo em quem
confio. Estou apavorado.
Estou aposentado. Não
quero me envolver nisso.
Esta noite vamos à ópera.
Antes, jantaremos no Ernie's.
Assim, poderá vê-la.
Nasceu dia 3 de dezembro, 1831
Morreu dia 5 de março, 1857
Pode dizer uma coisa?
Aquela moça...
Quem é a mulher no quadro?
É Carlotta. Está no catáIogo.
"Retrato de Carlotta".
Posso ficar?
Em que posso serví-Io?
É a gerente?
Quem está no quarto do canto,
no segundo andar? Aquele canto.
Não posso dar esse
tipo de informação.
Os hóspedes têm direito
à privacidade.
E é contra a lei.
Não que se incomodassem, mas...
Ela fez algo errado?
Por favor, me responda.
Incrível, uma moça
tão boazinha...
- Como ela se chama?
- Valdes. É espanhol.
Nome bonito, não acha?
Estrangeiro, mas bonito.
Há quanto tempo está aqui?
2 semanas. O aluguel
vence amanhã.
Ela dorme aqui?
Não, vem umas vezes
por semana.
Não faço perguntas,
se se comportam bem.
Quando ela descer,
não fale em mim.
Hoje ela não veio.
Entrou há 5 minutos.
Não, ela não esteve aqui.
Eu teria visto.
Estive aqui o tempo todo, pondo
óleo nas folhas desta planta.
E olhe. Está vendo? A
chave dela está ali.
Quer subir e olhar?
No quarto dela?
Sim, claro, se me pede.
Mas é bobagem.
Sr. Detetive!
Quer vir olhar?
O carro sumiu.
Que carro?
Quem aqui conhece a
história de San Francisco?
Grande maneira de
cumprimentar...
Não "Você está linda" ou algo
assim. Direto ao assunto.
Quer um drinque?
Você conhece todo mundo.
O professor Saunders,
da Berkeley.
Não um professor.
Coisas triviais.
De gente não famosa.
Quer dizer dos tempos da velha
boêmia de San Francisco.
Histórias tipo quem matou quem
no Embarcadero, em 1879.
Pop Leibel.
O dono da Livraria Argosy.
Por quê?
Quero saber quem matou quem
no Embarcadero em 1879.
Ora, não é mais detetive.
O que há?
V. O conhece bem?
Pop Leibel?
Claro.
Então, vamos. Me apresente.
Pegue seu chapéu.
Não preciso de chapéu.
Johnny, de que se trata?
Espere um minuto.
Sim, eu me lembro.
Carlotta. A linda Carlotta.
A triste Carlotta.
O que a casa na rua Gough
tem a ver com Carlotta?
Era dela. Foi construída
para ela há muitos anos.
Por quem?
Por...
Não me lembro do nome.
Um homem rico, poderoso.
Cigarro?
Não era uma história
fora do comum.
Ela veio de um lugar pequeno
ao sul da cidade.
Dizem que de uma Missão.
Jovem, muito jovem.
O homem a conheceu dançando
e cantando num...
cabaré.
Ele a levou...
e construiu a grande casa
na seção oeste da cidade.
E havia...
uma criança.
Sim, uma menina.
Uma menina.
Não sei exatamente quanto
tempo passou...
nem se eles eram felizes.
Mas ele a abandonou.
Ele não tinha outros filhos.
A esposa não lhe deu filhos.
E ele ficou com a menina
e abandonou Carlotta.
Na época, homens
podiam fazer isso.
Tinham o poder e a liberdade.
E ela se transformou
na triste Carlotta.
Sozinha naquele casarão.
Andando sozinha pelas ruas...
a roupa esfarrapada,
remendada e suja.
E...
virou a louca Carlotta.
Parando gente e perguntando:
"Onde está a minha filha?"
"Viram a minha filha?"
Coitadinha.
E ela morreu?
- Morreu.
- Como?
Se suicidou.
Há muitas histórias
parecidas.
Muito obrigado, Sr. Leibel.
Espere um minuto.
Adeus, Pop. Obrigada.
Agora, Johnny-O, me paga.
Por ter te trazido aqui.
Me conta!
Não há nada a contar.
- Conta ou volta a usar cinta!
- Te levo para casa.
Chegou.
- Não me contou tudo.
- Contei o bastante.
- Quem são o homem e a mulher?
- Saia. Preciso ir.
Eu sei. O que te telefonou.
Teu colega, Elster.
Fora, Midge.
Acho lindo. A louca Carlotta
encarnou na mulher de Elster.
Francamente, Johnny.
É o que ele pensa, não
o que eu penso.
O que você pensa?
Ela é bonita?
Não, a mulher de Elster.
Sim, acho que poderia
se dizer que ela...
Vou olhar o tal retrato.
Bom trabalho, Scottie.
Essa é Carlotta Valdes.
Você não me contou tudo.
- Não sabia aonde ela ia.
- Então, sabia disto?
Notou o cabelo dela?
Outra coisa...
Madeleine tem várias jóias
que eram de Carlotta.
Ela as herdou.
Nunca as usou por achar
antiquadas. Até agora.
Agora, quando está sozinha,
tira e olha para elas.
Segura... acaricia.
Pôe e se olha no espelho...
e vai para o outro mundo.
É outra pessoa.
Quem era Carlotta Valdes?
A avó de sua mulher?
A bisavó.
A filha cuja perda...
levou Carlotta à loucura
e à morte...
era a avó de Madeleine.
E o Hotel McKittrick era
a velha casa Valdes.
Bem, isso explica.
Qualquer um ficaria obcecado
com um passado desses.
Ela nunca ouviu falar
de Carlotta.
Não sabe do túmulo na
missão? Nem da velha casa?
Nem do retrato no Palácio
da Legião de...
Nada.
Quando vai a esses lugares...
É outra pessoa.
Como sabe dessas coisas?
Sua mãe me contou grande parte,
antes de morrer. Averiguei o resto.
Por que escondeu da filha?
Teve medo.
A avó enlouqueceu e se matou.
Madeleine tem seu sangue.
Preciso deste.
Viram minha filha?
Minha filha.
Não, está bem.
Ligo de volta.
Está bem?
Vai querer usar isto.
Venha se esquentar
na lareira.
Que faço aqui?
Que aconteceu?
Você caiu na Baía
de San Francisco.
Tentei secar seu cabelo
o melhor que pude.
Sua roupa está secando.
Fique perto do fogo.
Tome umas almofadas.
Quer café?
Devia tomar. Ou talvez
prefira um drinque?
Caí na baía e v. Me salvou?
Exatamente.
Não se lembra?
Lembra aonde estava?
Claro que me lembro.
Devo ter desmaiado.
Onde estava?
No velho Fort Point...
perto do Presídio.
Sempre vou lá.
Por que vai lá?
Porque gosto muito.
É um lugar lindo.
Especialmente ao entardecer.
Obrigada pelo fogo.
Onde esteve antes?
Esta tarde.
Passeando por aí.
Mas onde esteve antes?
Nas lojas.
É melhor tomar o café.
Ainda está quente.
Faz perguntas diretas.
Desculpe. Não quis ser grosseiro.
Não foi. Só é direto.
Que fazia em Fort Point?
Só estava passeando.
Também gosta.
E onde esteve antes?
No Palácio da Legião de
Honra. Na galeria de arte.
Lugar lindo. Nunca entrei.
Mas passo por lá no meu carro.
Sorte minha v. Estar por ali.
Dei trabalho a você.
Não, nem um pouco.
Quando você...
Eu tinha grampos no cabelo.
Ah, sim. Vou pegar.
E a minha bolsa.
Não devia ter me trazido aqui.
Não sabia onde morava.
Podia ter visto no meu carro.
Mas não sabia qual era.
Sim, está lá fora.
Não ia querer chegar
em casa assim.
Não, ainda bem que não me
levou. Não o teria conhecido.
Não nos conhecemos.
Sou Madeleine Elster.
John Ferguson.
Um nome sólido.
Como o chamam?
John ou Jack?
Meus amigos me chamam de
John. Os conhecidos, de Scottie.
Eu o chamarei de Sr. Ferguson.
Ora, eu não gostaria disso.
Depois do que aconteceu,
deve me chamar de Scottie.
Talvez até de John.
Bem, prefiro John.
Pronto. E o que você faz, John?
Ando por aí.
É uma boa ocupação.
E mora sozinho?
Isso não é bom.
Há quem prefira.
Não é bom.
Sou casada.
Diga... isso já aconteceu antes?
Cair na baía.
Não, nunca aconteceu.
Quando menina, caí no lago.
E uma vez no rio, pulando
nas pedras.
Mas nunca caí na baía.
E você?
Não, foi a primeira
vez também.
Vou pegar mais café.
Que houve? Ela não
está em casa.
Fica tranqüilo. Ela está
aqui. Vou levá-la.
Que aconteceu?
Ela se jogou na baía.
Está ferida?
Não, está bem. Não se preocupe.
Mas ela não sabe.
Não sabe o que aconteceu.
Madeleine tem 26 anos.
Carlotta Valdes se suicidou
quando tinha 26 anos.
Um momento.
Johnny-O... Ela era um
fantasma?
Foi divertido?
Carta para mim?
Fiquei preocupado. Não
devia ter ido assim.
De repente me senti idiota.
Você está bem?
Estou. Nenhuma
reação adversa.
A água estava fria.
Muito fria.
O que fiz foi terrível.
Você foi tão bondoso.
É um bilhete agradecendo
e me desculpando.
Não tem de quê.
Tenho. Deve ter sido
constrangedor para você.
De forma nenhuma. Gostei...
de conversar com você.
E eu de conversar com você.
Vou pegar minhas cartas.
Quer café?
Não sabia seu endereço.
Mas lembrei da Coit Tower.
E cheguei aqui.
Agradeço à Coit Tower.
Espero que sim.
Nos veremos de novo.
Aconteceu.
Aonde vai?
- Não sei.
- Fazer compras?
A algum lugar em particular?
Não, só vou passear.
Era o que eu ia fazer.
Ah, é verdade. Esqueci.
Essa é a sua ocupação.
É um desperdício para nós...
Vaguear separadamente?
Só um vagueia. Dois juntos,
vão a algum lugar.
Não necessariamente.
Sua porta...
Volto já.
São muito velhas?
Algumas devem ter
2.000 anos ou mais.
As mais velhas do mundo.
Nunca esteve aqui?
Em que está pensando?
Em quantos nasceram e morreram
enquanto as árvores sobrevivem.
O nome é sequoia sempervirens.
Sempre verde. Sempre viva.
- Não gosto delas.
- Por quê?
Ter de morrer.
Um corte transversal de
uma árvore que foi abatida.
Círculos mostram o tamanho da
árvore quando fatos aconteceram
1215 Magna Carta Assinada
1066 Batalha de Hastings
1492 Descoberta da América
1776 Independência
Devo ter nascido por aqui.
E ali morri.
Para você, foi só um momento.
Você nem notou.
Onde você está agora?
- Com você.
- Aonde?
Numa floresta...
Já esteve aqui?
Quando?
Quando você nasceu?
- Há muito tempo.
- Onde?
Quando? Me diga.
Madeleine, me diga.
Aonde você vai?
Quando se atirou na baía,
não sabia onde estava.
Não me atirei. Caí.
- Por que pulou?
- Não posso dizer.
Que impulso a fez se jogar?
O que foi?
Não me pergunte, por favor.
Me leve embora daqui.
Para sua casa?
Para a luz.
E prometa não me perguntar
outra vez. Prometa.
Por que correu?
Sou responsável por você.
Segundo os chineses, se salva
uma vida, é responsável por ela.
É um compromisso.
Preciso saber.
Sei muito pouco.
É como se andasse por
um corredor comprido...
de espelhos, com...
apenas fragmentos pendurados.
E quando chego ao fim
do corredor...
só há escuridão.
Sei que se entrar na escuridão...
morrerei.
Mas nunca chego ao fim.
Sempre volto.
- Exceto uma vez.
- Ontem.
Você não sabia...
o que havia acontecido,
quando voltou a si.
Os fragmentos de cenas no
espelho, lembra-se?
- Vagamente.
- O que são?
Há um quarto...
e estou lá sentada.
- Sempre sozinha.
- Que mais?
- Um túmulo.
- Aonde?
-Não sei.
É uma cova aberta.
Fico lá parada, olhando
para dentro.
- É a minha cova.
- Como sabe?
Eu sei
Tem um nome na pedra?
Não... é nova e...
limpa, esperando.
Que mais?
Esta parte é um sonho, acho.
Há uma torre... e um sino.
Um jardim embaixo.
Parece ser na Espanha.
Uma aldeia na Espanha.
Aí, desaparece.
Um retrato?
Vê um retrato?
Se pudesse achar a chave, o
princípio, e encaixar tudo.
Procura uma explicação?
Há um meio.
Se estou louca, explicaria, não é?
Scottie! Não estou louca!
Não quero morrer, mas alguém
dentro de mim diz que devo!
Scottie, não me solte.
Eu estou aqui. Eu te protejo.
Tenho tanto medo.
Não me deixe.
- Fique comigo.
- Para sempre.
Recebeu meu recado?
Recebi.
Vou te fazer um drinque.
Desde quando deixa bilhetes
embaixo da porta de homens?
Não atende o telefone.
Para um aposentado,
anda muito ocupado.
Aonde vai?
Passear.
Aonde?
Por aí.
Qual era a urgência
desesperada de me ver?
O bilhete só dizia: "Onde está?"
Não vejo desespero.
Notei certa ansiedade.
Pensei que te dando
um drinque e jantar...
me levaria ao cinema.
É justo. De que vamos
falar durante o jantar?
De tudo em geral.
Que tenho feito?
Se quiser. Não vamos falar
do que não queira.
Naturalmente.
Que tem feito?
Vagueado.
O que você tem feito?
Tenho me divertido muito. Voltei
ao meu primeiro amor. Pintar.
Ótimo. Estava perdendo tempo
desenhando sutiãs.
É um ganha-pão. Mas
isto me faz vibrar.
Uma natureza morta?
Não exatamente.
Quer ver?
Pensei em te dar.
Não tem graça, Midge.
Johnny, só pensei...
Saímos outra noite.
Marjorie Wood, sua boba.
Idiota!
Estúpida, estúpida!
Que aconteceu?
Devia ter telefonado, mas
queria ver você.
Que houve?
Tive aquele sonho outra vez.
Vai ficar tudo bem.
Vou pegar conhaque.
Beba.
Como se fosse remédio.
Foi um sonho. Acordou.
Agora está bem.
Me conta?
Estava na torre... na velha
aldeia espanhola.
Tudo estava claro
pela primeira vez.
Me conte.
Um parque com árvores...
e uma igreja branca
com um claustro.
Passando o parque, uma
casa cinza de madeira...
um balcão...
um jardinzinho, um estábulo
com carruagens dentro.
No fim do parque, uma
casa de pedras...
com árvores.
E um hotel como os da
velha Califórnia.
E um bar escuro de...
teto baixo com lampiões?
Existe!
Não é um sonho.
Já esteve lá.
Você viu.
Não, nunca.
Ao sul daqui há uma
velha missão espanhola.
A de San Juan Bautista. É
conservada como um museu.
Concentre-se. Pense bem.
Você esteve lá.
Não, nunca estive lá!
Fale do sonho. Por que
a assustou?
Procurava algo, sozinha.
Comecei a ir para a igreja.
Mas escureceu e
me vi sozinha...
arrastada à escuridão.
Lutei para acordar.
Tudo vai se resolver.
Agora sei por onde começar.
Vamos à missão hoje.
Quando a vir, se lembrará
de ter visto antes.
E adeus sonho.
Vou te levar para casa.
- Não, vou ficar bem.
- Volte ao meio-dia.
Onde está agora?
- Aqui com você.
- E é real.
Não como se fosse há
um século, um ano ou...
6 meses ou quando fosse.
Pense em quando esteve aqui.
Não havia tantas carruagens.
Havia cavalos.
Um baio, 2 brancos, um cinza.
Era nosso lugar favorito.
Não nos deixavam brincar aqui.
E a irmã Teresa nos
repreendia.
Olhe isto... Olhe seu
cavalo cinza.
Tinha problema para entrar
e sair com ele do estábulo, mas...
Vê? Tudo tem explicação.
Tente.
Faça por mim.
Eu te amo.
Eu também te amo. É
tarde demais, tarde demais.
Não, estamos juntos.
É tarde demais. Devo
fazer algo.
Não tem que fazer nada.
Não está possuída por
ninguém. Eu a protejo.
Não, é tarde demais.
Tarde demais. Não era
para ter sido assim.
Era. Nós nos amamos.
- Me solte!
- Não, ouça!
Acredita no meu amor?
Se me perder, saberá que eu
o amo e para sempre amarei.
Não vou te perder.
Me deixe ir à igreja sozinha.
Por quê?
O Sr. Elster,
temendo pelo estado...
mental de sua esposa...
tomou a precaução de fazer
o Sr. Ferguson vigiá-la...
a fim de protegê-la. O Sr. Elster
estava disposto a...
levá-la a uma clínica...
onde ela seria tratada por
especialistas competentes.
O Sr. Ferguson, um ex-detetive...
parecia a escolha adequada
para vigiá-la.
Foi uma escolha lamentável.
Contudo, concordam que
o marido não teve culpa.
Demorou o tratamento
da esposa, esperando...
informações do Sr. Ferguson
sobre seu comportamento.
Tomou precauções
para protegê-la.
Não podia prever que a...
acrofobia do Sr. Ferguson o impediria
der agir no momento crítico.
Quanto ao Sr. Ferguson,
ouviram seu ex-chefe...
o Cap. Hansen, da cidade de
San Francisco, testemunhar...
sobre seu caráter e competência.
O elogiou com entusiasmo.
O fato de uma vez, sob
as mesmas circunstâncias...
o Sr. Ferguson ter deixado
um colega morrer...
o Cap. Hansen qualificou
de "incidente lamentável".
Claro que o Sr. Ferguson merece
parabéns por salvar a mulher...
quando num ato anormal,
ela se jogou na baía.
Lástima que conhecendo
suas tendêndias suicidas...
não se esforçou mais
na segunda vez.
Mas não estamos julgando
sua falta de iniciativa.
Não fez nada, e a lei não
castiga negligência.
Nem sua atitude estranha...
depois de ver o corpo cair,
influenciará seu veredito.
Não permaneceu no local
da morte. Foi embora.
Alega ter perdido a memória.
E não se lembrar de nada...
até se encontrar horas depois
em seu apartamento.
Podem aceitar isso ou não.
Ou pensar que ao permitir
uma segunda morte...
não pôde enfrentar o resultado
de sua própria fraqueza e fugiu.
Não levem isso em conta.
É algo entre ele e sua
consciência.
Se considerarem o estado mental
de Madeleine Elster...
a maneira como morreu...
e a autópsia mostrando
a causa da morte...
não terão dificuldades
com o veredito.
Podem se retirar.
O veredito.
"Concluimos que Madeleine
Elster se suicidou...
num momento de loucura."
O veredito será registrado.
Dispensados.
Vamos.
Posso falar com ele?
Sinto muito. Foi duro.
Ele não devia ter falado
assim de você.
Fui o responsável. Não
devia ter te envolvido.
Não tem que me dizer nada.
Vou embora, Scottie. Para
sempre. Não posso ficar aqui.
Liquidarei os negócios e...
vou o mais longe que puder.
Para a Europa, talvez.
Talvez nunca volte.
Se puder fazer algo
por você...
Eles nunca teriam entendido.
Nós sabemos quem a matou.
Vamos, Scottie.
É Mozart.
Wolfgang Amadeus.
Segundo a terapeuta musical...
Mozart é sua cura.
A vassoura que varre
as teias de aranha.
Foi o que ela disse.
É maravilhoso como
tudo é classificado.
Tem música para dipsomaníacos
para depressivos...
e para hipocondríacos.
E se alguém misturar
os arquivos?
Trouxe outras coisas.
Veja o que prefere.
Pára automaticamente.
Faça um esforço, Johnny.
Tente, por favor.
Não está perdido. Estou aqui.
Está na hora?
Eu vou voltar, John.
Quer que eu desligue?
Ah, John-O, nem sabe
que eu estou aqui, não é?
Mas eu estou.
Posso falar com o médico?
Entre, por favor.
Quanto tempo vai levar
para ele se recuperar?
É difícil prever. Seis meses.
Talvez um ano. Depende dele.
Sofre de depressão aguda,
com complexo de culpa.
Ele se culpa pela morte dela.
Ignoramos os detalhes.
Posso dizer um. Ele a amava.
Isso complica o problema, hein?
Outra complicação.
Ainda a ama.
E quer saber?
Mozart não vai ajudar.
Onde comprou o carro?
- Perdão?
- Este carro.
Comprei do homem que
morava aqui.
Gavin Elster. Vendeu
quando foi embora.
O conhecia? E sua esposa?
Coitadinha. Não a conheci.
É verdade que ela...
Sinto muito.
Boa noite.
Uísque com soda.
O que quer?
Posso falar com você?
Por quê? Quem é você?
É alguma pesquisa?
Não, só quero fazer
umas perguntas.
Mora aqui?
Não, vi você entrar e...
Foi o que pensei.
Uma paquera.
É muita audácia. Me seguir
até meu quarto. Cai fora!
Só quero falar com você.
Vou gritar num minuto.
Não vou fazer nada. Juro.
Só quero falar com você.
De quê?
- De você.
- Por quê?
V. Me lembra alguém.
Já ouvi essa antes.
Lembro alguém que
amava loucamente...
mas ela deu o fora em você
e continua de quatro por ela.
Me viu e reacendeu a chama.
Está perto da verdade.
Não funciona. Vá embora.
Me deixe entrar.
Pode deixar a porta aberta.
Só quero conversar.
Aviso que grito muito forte.
Não vai precisar.
Não parece Jack o Estripador.
O que quer saber?
- Seu nome.
- Judy Barton.
- Quem é você?
- Trabalho na I. Magnin's.
Por que mora aqui?
Por que não?
- Mas não faz tempo.
- Três anos.
E antes?
Em Salina, Kansas.
O que é isto? Que quer?
Saber quem é você.
Já disse.
Sou Judy Barton,
de Salina, Kansas.
Trabalho na I. Magnin's
e moro aqui.
Quer provas?
Minha carteira de motorista
de Kansas.
Judy Barton. Número Z296794...
Avenida Maple, 425,
Salina, Kansas.
Vê o endereço nesta?
É deste lugar.
Licença da Califórnia...
25 de maio, 1954.
Quer checar minhas impressões
digitais? Satisfeito?
Satisfeito ou não, dá o fora!
Nossa... foi muito sério, não é?
Pareço mesmo com ela?
Ela... morreu, não foi?
Sinto muito.
Desculpe ter gritado.
Sou eu com minha mãe.
Esse é meu pai.
Ele morreu. Mamãe casou de
novo. Não gosto do sujeito...
e decidi vir para a Califórnia.
Estou aqui há 3 anos.
Sinceramente.
Quer jantar?
Por quê?
Sinto que te devo, depois disto.
- Não me deve nada.
- Então faz por mim?
- Jantar e que mais?
- Só jantar.
Por que pareço com ela?
Quero jantar com você.
Já saí com outros desconhecidos.
Na verdade, com muitos.
Volto daqui a meia hora.
Preciso me arrumar.
Uma hora?
Querido Scottie:
V. Me encontrou. Sempre temi e
esperei por este momento...
sem saber o que faria
se o visse de novo.
Queria te ver mais uma vez.
Agora vou e terminará
sua busca.
Quero que tenha paz.
Não tem culpa de nada.
Você foi a vítima.
Fui o instrumento e v. A vítima
de Elster para matar sua mulher.
Eu me parecia com ela.
Ele me vestiu como ela.
Era seguro. Ela morava no campo.
Raramente vinha à cidade.
Ele quis que v. Visse
o suicídio.
A história de Carlotta
era parte verdade...
para v. Depor que Madeleine
queria se matar.
Ele sabia da sua doença.
Que não subiria na torre.
Planejou muito bem. Não
cometeu nenhum erro.
Eu cometi. Me apaixonei.
Não era parte do plano.
Eu ainda o amo e quero
que me ame.
Se tivesse coragem, ficaria,
esperando que me amasse...
pelo que sou, por mim mesma...
e esquecesse a outra
e o passado. Mas...
não sei se tenho coragem.
Eu abro.
Obrigada. Boa noite.
Nos vemos amanhã?
À noite? Bem...
Não, amanhã de manhã.
Vou trabalhar. Tenho emprego.
Não vá.
Vou viver dos meus
poços de petróleo?
Eu cuidarei de você.
Não, muito obrigada.
Não entende...
Entendo muito bem. Entendi
desde os 17 anos.
O próximo passo...
Não? Então, o quê?
Podemos...
nos ver com freqüência.
Por quê?
Porque eu a lembro?
Não é muito lisonjeiro.
E nada mais?
Menos lisonjeiro ainda.
Só quero estar com
você o mais que puder.
Acho que posso chamar a loja...
de manhã...
e dar uma desculpa.
Escolha.
- Gosto daquela.
- Desta?
Vamos levar.
É linda.
Vamos pagar esta, depois
vamos comprar roupas.
Mesmo?
Na Ransohoff's. Quanto é?
50 centavos.
- Não precisa, Scottie.
- Eu quero.
Não, não é esse.
Disse cinza.
Quero um conjunto
simples, cinza.
Mas eu gosto daquele.
Não é o certo.
O cavalheiro sabe o que quer.
Vamos encontrar.
- Que está fazendo?
- Te comprando uma roupa.
Gostei do segundo. E
este é muito bonito.
Não é nenhum desses.
Sei qual é. Tivemos
durante um tempo.
Talvez ainda tenha algum.
Procura a roupa que ela usava!
Quer me vestir igual!
Só quero que fique elegante.
Não quero!
Não custa nada, Judy.
Não quero roupa.
Quero ir embora.
Faça por mim.
Aqui está.
- É esse.
- Eu sabia.
- Não gosto.
- Vamos levar. Servirá?
Pode precisar umas mudanças.
É o seu tamanho.
Logo poderá experimentar.
Quando vai ficar pronto?
Pode ser esta noite?
É necessário?
É. Agora queremos ver
um vestido de noite...
curto, preto, de mangas
compridas, decote quadrado.
O Sr. Sabe mesmo o que quer.
Vou ver o que temos.
Tem em marrom?
Tome, como se fosse remédio.
Por que faz isto?
Que tem a ganhar?
Não sei.
Talvez nada. Não sei.
Me deixe em paz.
Quero ir embora.
Pode ir.
Você não me deixaria.
E não quero ir.
Estes foram os dias mais
felizes que tive em um ano.
Eu sei... eu sei... porque...
o faço lembrar dela.
E nem tanto.
Não, Judy. É por você também.
Há algo em você que...
- Nem quer me tocar.
- Sim, quero.
Não pode gostar de mim
da maneira que eu sou?
No princípio foi tão bom.
Nos divertimos.
Aí, começou com as roupas.
Vou usar, se é o que quer.
Se você apenas...
gostasse de mim.
Seu cabelo.
Por favor. Não custa nada.
Se deixar...
você me mudar...
Se fizer o que me manda...
vai me amar?
Está bem. Vou fazer.
Já não me importa.
Venha perto da lareira.
Vai levar várias horas.
Ela disse que o encontra
em casa quando acabar.
Não, diga que vou
esperá-la no hotel.
- Tem certeza da cor?
- É uma cor fácil.
- E o resto...
- Sim, Sr. Sabemos como quer.
Que acha?
Devia ser preso atrás num coque.
Eu disse a ela e a você.
Tentamos... Não me ficou bem.
Por favor, Judy.
- Aonde vamos jantar?
- Onde você quiser.
Gosta do Ernie's, hein?
Bem, é o nosso lugar.
Olá, meu amor. Gosta de mim?
Só isso?
Vem cá.
Não, vai me desarrumar.
É isso que eu quero.
Tarde demais. Já me pintei.
Estou com fome.
Prefere outro lugar?
Não, vamos ao Ernie's.
Vou comer um...
desses filés grandes e lindos.
Deixe ver. Para começar
acho que vou...
Me ajude.
Peguei.
- Como se fecha?
- Não está vendo?
Pronto.
Estou quase pronta.
Preciso achar meu batom.
Onde deixei? Estava aqui.
Onde estará?
Achei.
Estou pronta.
Mas antes,
me desarruma um pouco.
Scottie, agora você é
meu, não é?
Quer jantar fora da cidade?
Vamos à península.
Se é o que quer.
Estamos indo longe.
Me deu vontade de dirigir.
Está com muita fome?
Não, tudo bem.
Aonde vai?
Preciso fazer mais uma coisa...
e me livrarei do passado.
Que estamos fazendo aqui?
Eu te disse.
Devo voltar ao passado
mais uma vez.
Pela última vez.
Por quê? Por que aqui?
Madeleine morreu aqui.
- Não quero ir.
- Preciso de você.
Por quê?
Deve ser Madeleine
mais uma vez.
Depois, ambos seremos livres.
- Estou com medo.
- Vou te contar de Madeleine.
Foi lá...
que a beijei pela última vez.
Disse: "Se me perder, saberá que
o amo e para sempre amarei."
E eu disse: "Não vou te perder."
Mas eu a perdi.
Aí, ela virou...
e correu para a igreja.
Eu a segui... tarde demais.
Não quero entrar!
Tarde demais.
Não a encontrei.
Ouvi passos na escada.
Ela corria para a torre.
Bem aqui.
Correu escada acima
para o alto da torre.
Tentei segui-la,
mas não consegui...
chegar em cima.
Tenho uma segunda chance
de conseguir paz de espírito.
Você é minha segunda
chance, Judy.
Me leve embora!
Parece com Madeleine agora.
Suba a escada. Suba a escada!
Suba, Judy...
e eu a seguirei.
Só cheguei até aqui.
Mas você...
continuou, lembra?
O colar, Madeleine.
Foi seu erro. Eu me
lembrei do colar.
- Me solte!
- Não, vamos à torre.
Não pode! Você tem medo!
Veremos. Veremos. Esta é
a minha segunda chance.
V. Sabia que eu não
poderia segui-la.
Elster e a esposa estavam lá?
E foi ela que morreu. A
esposa de verdade, não você.
Você era a cópia. Ela
estava viva quando...
Morta! Ele quebrou
seu pescoço!
Ele não quis se arriscar, hein?
Quando chegou lá, ele a empurrou.
Mas você gritou. Por quê?
Quis impedir! Por isso corri!
Lmpedir? Por que gritou, se já
tinha me enganado tão bem?
Representou bem a esposa.
Ele a mudou, não foi?
Como eu fiz. Só que melhor.
Não só roupa e cabelo,
mas atitude e palavras...
e seus lindos transes.
Se atirou na baía.
Aposto que nada muito bem.
Não é?
Depois, o que ele fez?
Treinou você?
Ensaiou? Disse o que
dizer e fazer?
É uma aluna muito capaz,
não é? Competente!
Por que me escolheu?
Por quê?!
Seu acidente!
Meu acidente?
Foi uma trama, não é? A
testemunha sob medida...
Eu consegui!
- Consegui!
- Que vai fazer?
Vamos olhar o local do crime.
Vamos, Judy.
Foi onde aconteceu.
Vocês se esconderam
ali e esperaram.
Depois voltaram à cidade.
E depois? Era namorada
dele? Que aconteceu?
Ele te deu o fora?
Com o dinheiro da mulher,
livre e poderoso...
te deu o fora. Que lástima.
Ele sabia que v. Não
podia falar.
- Te deu alguma coisa?
- Algum dinheiro.
E o colar. O colar de Carlotta.
Foi o seu erro. Não se guarda...
lembranças de assassinatos.
Não devia ter sido...
tão sentimental.
Eu te amava muito.
Eu estava
a salvo quando me achou.
Não podia provar nada.
Mas quando te vi, não pude
fugir porque te amava.
Enfrentei o perigo e te deixei
me mudar porque te amava!
Por favor. Você me amava.
Me ame. Me proteja.
Tarde demais. Não
podemos ressuscitá-la.
Por favor.
Ouvi vozes.
Deus tenha piedade. 
www.moviesubtitles.org