Re-sincronia para esta versão em HD: Jehhuty
Sr. Cash.
JR, desligue isso e vá dormir!
Desligue, JR.
Adivinhe quem é?
Anita?
Não, June.
Desligue!
Eu estou indo aí!
Vamos dormir.
Está quente.
É o lugar mais quente do mundo.
Quem me dera papai nos acordasse
mais cedo para irmos pescar.
Iremos no sábado.
Papai precisa de um bom dia de trabalho.
Jack...
Por que você é tão bom?
Não sou.
- É 5 vezes melhor do que eu.
- Sou maior do que você.
Conhece todas as passagens da Bíblia.
E você conhece todas
as músicas da mamãe.
As canções são fáceis.
Não para mim.
Há mais palavras na Bíblia.
Olhe, se quero ser padre,
preciso conhecer a Bíblia.
Não posso ajudar ninguém
sem a passagem certa.
Disseram no rádio que
hoje chegará aos 45 graus.
As estações dizem isso para
manter os negros afastados.
Ray, por que não deixa JR
levar as crianças embora?
Eu disse a Ronald que
ontem estaria tudo colhido.
O que vou dizer quando ele vier aqui?
E quem vai me ajudar com o piano?
Não vamos vender o piano do papai.
Não sou eu que vou à cidade para beber.
"Qual é o problema, velhinho?"
Ei, o que disse o galo ao cachorro quando
a dinamite explodiu e as penas voaram?
"Felizmente, garoto, mantenho minhas penas
numeradas para uma emergência como essa".
BEM-VINDOS A DYESS COLONY
Tudo bem. Tudo bem.
Podemos ir pescar?
Eu ganhei um dólar para cortar
toda a madeira, não a metade.
Pode ir, JR. Pegue seus peixes.
Se as coisas saírem bem...
vai fritar peixe esta noite.
Por onde você andava?
Onde esteve?
Largue a vara e entre no carro.
Entre no carro!
Está ouvindo, JR?
Ouviu os anjos?
Eu os ouço, Jack.
É muito bonito.
Jack?
Façam alguma coisa!
Sabe o que é isso, JR?
- Sabe o que é isso?
- Pare imediatamente!
Nada!
Nada, isso é o que é.
E isso é o que você é.
- Não o culpe. Ele não fez isso.
- Foi o diabo! Levou o filho errado.
Pare com isso, Ray.
Jack, por favor, não me deixe só.
- Ray.
- Cale a boca!
Quero que todos calem a boca!
Vai perder o ônibus.
O que é isto?
Alguém viu Tommy?
Ele está partindo, Ray. Venha.
- Estarei bem, mamãe.
- Tenha cuidado com o rifle, JR.
- Certo, mamãe.
- O filho da Martha atirou nele mesmo.
Não haverá batalhas.
Ele vai para a Alemanha,
e a guerra é na Coréia.
- Eu te amo, JR.
- Eu também te amo.
Leve isto.
Obrigado, mamãe.
- Donald, cuide-se, e cuide da
minha irmã também. - Cuidarei.
Tommy, seja um bom garoto.
- Você vai perder o ônibus.
- Sei.
LANDSBERG, ALEMANHA, 1952
Vi uma igreja em Dusseldorf,
há uma estação lá.
Nos casaremos lá e iremos para Veneza.
É em Veneza as ruas são
de água. Como nas histórias.
Johnny, há dois anos que não o vejo.
Só saímos juntos durante um mês.
Meu pai diz que há algo de ruim em você.
E você? O que diz, Viv?
Pensei que disse que me amava.
Eu disse.
Claro que o amo...
Não tenha medo do que já disse.
Já disse que também te amo.
Ele disse que isso é impossível.
Que você mal me conhece.
Creio que sabe o que quero dizer.
Vamos, Cash.
Nena, diga a seu pai
que eu sou seu homem.
Diga-lhe que seremos uma família
e que cantarei no rádio.
Diga-lhe que teremos uma linda
casa e que seremos felizes.
Viveremos em Memphis, e diga-lhe
que vou amar você para sempre.
- Você promete?
- É uma promessa feita, está me ouvindo?
Faz 5 minutos que
acabaram seus 5 minutos.
"DENTRO DOS MUROS DA PRISÃO FOLSOM"
Escuto o barulho do trem
Vindo pela linha
Não vejo a luz do sol
Pelas janelas
Quando eu era só um bebê
Minha mãe me disse filho
Seja sempre um bom garoto
Não ande com armas de fogo
Mas matei um homem em Reno
Só para vê-lo morrer
Quando escuto o apito
Inclino minha cabeça
E choro.
Oi, meu amor.
Vai tentar hoje, John?
Realmente tentar vender algo.
- Que quer dizer com isso?
- Limpei sua maleta ontem à noite e...
só encontrei sacos de
amendoim e revistas de música.
Quero que pense no que
papai está nos oferecendo.
Estou tentando, tentando de verdade.
Oi, senhora. Sou da Companhia
de Materiais para Casa,
e temos muitas...
Há muitas cores para
escolher e podemos...
Oi, sou John Cash e sou da
Companhia de Materiais para Casa.
- Quem é?...
- Nós não queremos nada.
FAÇA SEU PRÓPRIO DISCO
Um pouco mais duro.
Sim, mais duro.
Toque a nota.
Ouçamos o seu.
Está bem.
Jack, Jack, venha cá.
Vamos, Johnny.
Há algumas pessoas
Que dizem que não dá para saber
Se você está salvo, ou se tudo está bem
Dizem que você só pode esperar
Confiar em sua alma
Mas eu estava lá quando aconteceu
Então eu deveria saber
Sim, eu sei quando Jesus me salvou
No momento em que Ele me perdoou
Tirou o peso da minha alma
O Senhor me deu paz
Satanás não me fará duvidar Dele...
Viv, abra a porta.
Viv.
Viv, não me envergonhe.
Tem gente olhando.
Quero ver meu pai.
Quero ir para casa, John.
Por favor.
Tem um trabalho esperando por nós e...
Viv, os rapazes estão aqui.
Minha banda está aqui em Memphis.
Sua banda?
John, sua banda é um par de
mecânicos que mal sabem tocar.
Não vê a diferença entre você e eles.
A sua esposa e um bebê na miséria.
E outro a caminho, e mal
podemos pagar nossas contas.
AVISO DE DESPEJO
Com licença senhor. Você é o dono?
Sim, sou eu.
- Oi, sou Johnny Cash.
- Sou Sam Phillips.
É um prazer, Sr. Phillips.
Sou cantor e tenho uma banda.
Temos algumas canções e...
Cada canção gravada custa 4 dólares.
E os caras cujas
fotos estão na parede?
Eles também pagam 4 dólares?
Eles estão no meu selo.
E como eu entro?
Uma audição.
Agora?
Chame a minha secretária. Ela marcará
uma para o mês que vem.
Não posso esperar tanto
tempo, Sr. Phillips.
Como disse?
Não posso esperar tanto.
Que tal esta? Posso passá-la.
John, não pode usar essa, é preta.
É a única camisa que todo
mundo tem. Todos usam preto.
Parece que vai a um funeral.
Talvez eu vá.
Esperem, esperem.
Odeio interromper, mas
vocês têm outra música?
Sinto muito, não posso
vender música evangélica.
É o que nós tocamos.
Não gravo material que
não vende, Sr. Cash.
E o que vocês tocam não vende.
É a música ou é como eu canto?
Os dois.
O que há de errado no
meu jeito de cantar?
Não acredito em você.
Está dizendo que eu
não acredito em Deus?
- JR, vamos embora.
- Não, quero entender.
Viemos até aqui, tocamos por um minuto
e ele diz que eu não acredito em Deus.
Você sabe o que eu quis dizer.
Já escutamos essa música.
100 vezes, exatamente da
maneira que você a canta.
Você não nos deixou terminar.
Terminar?
Muito bem, vamos terminar.
Se você fosse atropelado
por um caminhão,
e estivesse deitado no chão, morrendo,
e só tivesse tempo
para cantar uma música.
Uma música da qual as pessoas se
lembrariam, antes de você virar pó.
Uma música que fizesse Deus saber como
você se sentiu durante toda sua vida.
Uma música que mostre sua essência.
Diga-me, seria essa música?
Essa música do Jimmy Davis que
escutamos no rádio todo dia.
Sobre sua paz interna, de como ela
é real e como você quer mostrá-la.
Ou cantaria algo diferente?
Algo verdadeiro, algo que você sentiu.
Pois eu lhe digo, é essa outra música
que as pessoas querem escutar.
Essa é a música que
realmente salva pessoas.
Não se trata de acreditar
em Deus, Sr. Cash.
Mas de acreditar em si mesmo.
Tenho algumas músicas que escrevi
quando estive na Força Aérea.
Você tem algo contra a Força Aérea?
Não.
Eu tenho.
Nunca ouvimos o que
você está para tocar.
Escuto o trem que está vindo
Ele está fazendo a curva
E não vejo a luz do sol
Não sei há quanto tempo
Estou na Prisão Folsom
E o tempo continua se arrastando
Mas o trem segue seu rumo
Indo para San Antonio
Quando eu era só um bebê
Minha mãe me disse filho
Seja sempre um bom garoto
Nunca brinque com armas
Mas atirei num homem em Reno
Só para vê-lo morrer
Quando escuto o apito
Inclino minha cabeça e choro
Aposto que há gente rica comendo
no luxuoso vagão-restaurante
Provavelmente tomando café
e fumando grandes charutos
Eu sabia o que esperar
Sei que não posso ser livre
Mas essas pessoas seguindo adiante
É isso que me tortura.
Onde esteve?
Está bêbado?
O que aconteceu?
Não gostaram da música evangélica.
Então, cantei algumas
canções que havia escrito.
Fizemos um disco, Viv.
Um disco de verdade.
Tocamos umas 6 vezes a mesma canção.
E precisava ter visto
Marshall... tão nervoso.
Mas é um disco de verdade.
Com minhas canções.
Nunca vi alguém tocar assim.
Boa sorte, garotos.
Vocês vão precisar.
O próximo grupo acaba de gravar seu
primeiro disco, chamado "Cry, Cry, Cry".
Meu Deus! Com licença.
Ficou presa no meu vestido.
Espere, Bill. Já vou.
Creio que ouvi a voz de June Carter.
Logo estarei com você, Bill.
- Quando, June?
- Bem, Bill, estou presa.
- No quê?
- Na guitarra de Johnny Cash.
Não se preocupe. Posso continuar
com isto por mais dois minutos.
Eu digo uma coisa, Bill. É um
garoto legal esse Johnny Cash.
E ele tem uma guitarra legal.
Pronto. A propósito,
gostei da sua música.
Obrigado.
Senhoras e senhores, June Carter.
Bill, preciso dizer algo...
Não posso cantar esta noite.
Já estão chamando.
Bem, tenho... medo de palco.
Não riam, é verdade.
Mas acabamos de ouvi-la
gritando nos bastidores.
Bem, eu não estava
com medo naquela hora.
Senhoras e senhores, June Carter.
June cantará mais tarde, e a família
dela também está conosco esta noite.
Mas, como eu dizia, o
próximo grupo é quente.
Eles estão incendiando os rádios
com o sucesso "Cry, Cry, Cry".
Vamos lhes dar um grande aplauso.
Aqui estão os novos passageiros
do trem do Rock and Roll:
Johnny Cash and The Tennessee Two.
Olá.
Sou Johnny Cash.
Obrigado, muito obrigado.
Viv, estou dizendo que
esse foi nosso melhor show.
Talvez o melhor que jamais
vi, e não estou brincando.
- Onde você está?
- Texas.
Sinto sua falta.
Quer ouvir Orbison cantando
nossa música em outro ritmo?
- Ouviu?
- Droga!.
- O que foi?
- Droga!
Nada, Roxana bateu a cabeça na mesa.
Roxana, fale com o papai.
Oi, Roxana, é o papai.
Benzinho, não chore.
Papai chegará logo.
John, tenho que ir.
Tchau.
Você foi muito bem, Cash. Muito bem.
Obrigado.
- Quer comer algo?
- Não, estou bem.
Faz muito tempo que ela está no negócio.
Dizem que talvez vá ao programa do Rayman.
Ela vai e vem sem despentear o cabelo.
- Vamos partir em 1 hora, John.
- Está certo.
Não, ficarei mais 5 minutos...
Tudo bem?
Também te amo...
- Café?
- E torradas, por favor.
Oi.
Como vai?
Muito bem. Importa-se?
Não, claro que não.
Perdeu a voz?
Acontece.
Como conseguiu esse som?
- Que som?
- O som do qual todos estão falando.
Firme como um trem,
afiado como uma machadinha.
Bem, tocaríamos mais
rápido se pudéssemos.
E o som saiu assim e pronto.
- Tenho que fechar o caixa.
- Ah, claro.
Obrigado.
Uma foto de minha esposa
Viv, e meu bebê Roxana.
Ela é linda.
- Temos outro a caminho.
- Eu tenho uma menina também.
- Sim?
- Ela se chama Carline.
Da mesma idade.
Quando estive na Força Aérea,
costumava ver fotos suas.
Você sabe, nas revistas.
Não era isso.
- Gosto muito da sua musica.
- É claro.
Sério. Você era, digo, é... quero
dizer, eu acompanhava você de perto.
Você e sua família.
Ouvi sua voz a vida toda.
Meu irmão Jack e eu, sempre
ouvíamos suas canções.
Gostávamos quando cantava sozinha.
Pois você e Jack eram os únicos.
Como assim?
Não sou tão boa cantora, John.
Quero dizer, tenho personalidade
e sucesso. Dou o máximo, mas...
minha irmã é quem tem a voz.
- Quem disse isso?
- Todo mundo, meu pai, minha mãe...
Por isso aprendi a ser engraçada,
para poder oferecer algo.
Nem sempre os pais
são os melhores juízes.
- Quanto tempo vai ficar na estrada?
- Mais algumas semanas.
Acabamos de subir a bordo, mas
parece que já faz muito tempo.
Sei como é. Estou saindo.
Vou ao programa do Rayman.
Diga a seu irmão Jack para
ouvir. Cantarei algo para ele.
O que ele prefere?
É muito amável de sua parte, mas...
- ele morreu.
- Sinto muito.
- Eram muito unidos?
- Sim.
Ele era...
Engraçado, faz tempo que não falo dele.
Quando ele morreu, eu
falava dele o tempo todo.
Mas as pessoas se cansaram de escutar.
E eu parei.
John...
você está cansado, não é?
Estou.
Precisa ir mais devagar.
Ficar bem.
Tenho que ir andando.
- Foi bom falar com você.
- Para mim também.
- Cuide-se.
- Espero vê-la logo.
- Ouça o programa. Cantarei para você.
- Vou ouvir.
Aí está bom, perfeito.
- Quando foi a ultima vez que a ouviu brincando?
- Não sei.
Vai ter que me ajudar hoje, John.
Você vai partir amanhã.
Precisa aproveitar enquanto
está aqui, com a família.
Antes de partir novamente.
Estive pensando. Talvez peça a
Bob para adiar a apresentação.
Fico feliz quando estou aqui.
Gosto de acordar e ver seu rosto.
John, naqueles sacos ali...
Há cartas neles, e aposto 10
contra 1 que são de garotas.
10 contra 1, e são obscenas.
A metade delas não têm nem 15 anos
e mandam fotos em roupas de banho.
Fotos para você olhar
enquanto cumpre pena em Folsom.
- Uma garota escreveu que...
- Nena, não leias as cartas.
É uma loucura, apenas isso.
Precisava ver o que
aconteceu semana passada.
Estávamos na feira e um ônibus
cheio de garotas estacionou.
Elas saíram e começaram a
se amontoar sobre mim...
e saíram correndo e
gritando atrás de Karl e Roy.
John, estou com algo no forno e não
quero falar sobre a turnê.
Está bem, Viv.
Na verdade, é minha nova regra.
Quando estiver em casa, quero
você falando de coisas normais.
Viv, não me dê ordens. Só escuto ordens.
Só me dizem para estar em tal lugar, em
tal hora. E eu tento estar lá e voltar para
ficar com você e com as crianças,
e escrever músicas...
O que quer de mim?
Consegui sua casa dos sonhos,
todas suas coisas lindas,
seu carro, o que mais quer de mim?
Quero você, John. Você!
E quero tudo que você me prometeu.
E se eu não puder cumprir?
CARAVANA DA TURNÊ, 1956
Está pensando em algo?
- O que está fazendo?
- Uma bomba.
Aonde vamos mesmo?
Ao show de George Jones.
E onde é que estávamos?
- Tome outro, Karl.
- Karl, vá dormir.
Johnny, viu a lista de sucessos?
Creio que estamos no 14o. lugar.
Foi o que me disseram.
Eu posso dizer para onde vamos.
Todos neste carro estão
indo para o inferno.
- E quanto ao outro carro?
- Vamos todos para o inferno por causa da música.
- E as pessoas que nos
escutam também vão. - Cale-se!
Deus nos deu uma boa e grande
maçã e disse "não a toque".
Ele não disse "toquem de vez em quando".
Ele não disse "peguem um
pedaço quando tiverem fome".
Ele disse "não a toque".
Não pense em tocá-la.
Não cante sobre tocá-la.
Não pense em cantar sobre tocá-la.
E quanto a mim, Jerry Lee?
Também vou para o inferno?
Não, June, você é linda.
Sonolenta, isso é o que sou.
Quer que eu me apaixone por você?
Sinta meu coração. Venha
cá. Ele está batendo por você.
Pare com isso.
Escute, Jerry Lee!
Quer se sentar!
- Vamos parar aqui.
- Graças a Deus.
Quero que me mantenham
afastada do carro dele, garotos.
Vamos, lar doce lar, garotos.
Coloque aí mesmo, por favor.
Espere, queria lhe dar
a lista de sucessos.
Tudo bem.
Está aqui, em alguma parte.
Tem uma biblioteca aí dentro, June.
Aqui está.
Marquei para você.
Estamos no 14o.
Queria lhe dar isto.
"O Profeta", de Kahlil Gibran.
Acabo de terminar, é realmente incrível.
- O profeta.
- Sim.
- Fique com ele.
- Não, não, você não...
Sempre que termino um livro, eu o
dou a alguém para passar a mensagem.
John!
Já tive isso.
Não quero que o mundo
me julgue neste momento.
Não é assunto meu, mas parece
que você tem uma linda família.
Eu sinto muito, é que...
aconteceu.
Sim.
Você usa preto porque não
encontra outra coisa para vestir.
Encontrou seu som porque
não sabe tocar melhor.
E só tentou me beijar
porque... aconteceu.
Você precisa assumir seus atos.
John.
- Você está bem?
- Responderei em alguns minutos.
- É você?
- Estou bem.
Aquele garoto gosta de falar besteira.
É tudo o que ouço dele.
- Quer?
- O que é?
Por que não preparo um para ajudá-lo a
chegar a Jacksonville? Você vai gostar.
Prove.
Sim.
- Tem fogo, JR?
- Sim.
Ajude-me aqui.
- Quanto tempo temos?
- Cerca de 30 segundos.
Porque você anda mais
devagar do que sua mulher.
Foi por isso que casei com ela, John.
Uma bomba que não explode.
Muito bem, Johnny...
Obrigado, muito obrigado.
Que tal?
Johnny Cash and The Tennessee Three.
- Muito bem, Johnny.
- Obrigado.
É isso aí, puxe o saco dele.
- Ei, Jerry Lee, sua mãe sabe que está acordado?
- Ela sabe. Ela sabe.
Aplausos para Johnny Cash.
- Sr. Cash?
- Sim.
A Srta. Audrey Parks
está aqui para vê-lo.
- Quem?
- Audrey Parks.
Oi.
- Ray, por que não dá graças?
- É serviço para o JR.
Por quê não dá graças, JR?
- Oi.
Você é June Carter, não é?
- Sou Betsy Parlour.
- Oi.
- É um prazer conhecê-la.
- Vamos ao show de hoje.
- Genial.
- Meu marido, Louis.
É um prazer conhecê-lo. Sabem
onde fica o equipamento de pesca?
Na parte de trás.
Aproveitem o show e se quiserem que
eu cante algo especial, basta pedirem.
- Bom dia.
- Oi.
- Posso ajudá-la? - Estou
procurando linha de pesca
Temos alguns rolos do outro lado.
Obrigada.
Sabe... seus pais são bons cristãos.
Direi isso a eles.
Fico surpresa por eles
ainda falarem com você.
Depois daquilo com Karl Smith.
O divórcio é uma abominação.
O casamento é para vida toda.
Sinto decepcioná-la, senhora.
- Oi.
Qual é a graça?
Você está parado aí há 10 min,
olhando esses livros infantis.
Não sei qual deles levar pra Roxana.
Ela tem cabelo castanho, por
isso pensei em levar este.
Mas neste há uma irmãzinha,
e ela tem uma irmãzinha.
Eu comprei esse pra
Carline e ela gostou.
Perdi o aniversário dela.
E quero comprar algo mais.
Como uma destas casinhas.
Mas não sei como fazer
isso chegar até ela.
Quer ajuda?
Creio que há um lago por aqui.
Um pequeno hábito seu?
Eu havia me esquecido
o quanto isto me agrada.
June, nunca usei uma carretilha antes.
E o que usava? Pau e barbante?
Isso mesmo.
Espere, eu vou ajudar.
- Parece que há algum tipo de trava...
- Não.
Meu pai me ensinou.
Mantenha o dedo sobre o botão.
Isso soltará a linha. Leve
para trás e depois jogue.
Quando acertar um bom
lugar, solte o botão.
- Isso é tudo?
Sim, é tudo.
Viu? É assim.
Querem que eu traga June Carter
aqui? Talvez ela cante comigo.
Venha, June, nunca cantei com você.
- Estou de chinelos, não vou.
- Ninguém se importa.
Vamos, é uma grande noite.
Quero ouvir vocês: June, June, June...
Venha, June.
Prove que estamos enganados.
Porque achamos que não
podemos obrigá-la a cantar.
Parecem felizes em nos ver aqui, juntos.
- Bom, se pararem de olhar,
vou cantar para vocês.
Como estão todos?
Espero que perdoem meus pés descalços.
O que vamos cantar, Johnny?
Você não me trouxe aqui para nada.
Sempre gostei de "Time is a
Wasting". Podemos cantar essa.
Acho que não. Que tal
seu sucesso "Big River"?
É uma boa canção.
"Big River" não é um dueto.
Vamos cantar "Time is a Wasting".
John, não cantarei essa música.
Não é apropriado. Eu a gravei
com meu ex-marido. Não vou cantar.
- Então só acene para o público.
- Não vou cantar.
Cante.
Não faça isso!
Ei, June!
June, abra a porta.
June, abra a porta!
Deixe-me em paz, John.
O que foi que eu fiz?
June, é uma música.
Afaste-se de mim, por favor.
Estamos ouvindo Johnny Cash
and The Tennessee Three.
Eles estarão por aqui a semana toda,
fazendo shows junto com Jerry Lee
Lewis, June Carter e Carl Perkins.
Por que nunca tentamos algo assim?
O que você está
procurando, eu já encontrei.
Oi, June.
Oi, Jerry Lee.
Como vai, John?
Muito bem, June, e você?
Imagino que não pregou o olho.
Temos um show para fazer, lembram-se?
- Só estamos ensaiando.
- Venha, June, sente-se.
Hoje não, Jerry Lee.
- Por que não?
- Porque vocês estão bêbados.
Vamos, June, tome uma cerveja conosco.
Vou para casa depois do show.
Não estou aqui para cuidar de vocês.
É mesmo?
Você tem alguém para
cuidar de você, John.
Você tem uma esposa em
algum lugar, lembra-se?
E se eu não me lembrar?
Há mais de um "se" nessa pergunta.
Na verdade, só há um.
Só um, June.
Achei que era um bom
argumento. Só há um.
Verdade?
Gosta disto?
Nós nos rendemos!
O que vocês estão pensando?
Vocês devem estar loucos.
Vão arruinar esta turnê.
Vocês não podem agir assim.
June, não vamos prejudicar a turnê.
Eu não serei aquela garota alemã
com o dedo na represa, não mais!
Está se enganando se pensa que
isso é sobre a turnê, querida.
Não se trata da turnê,
e nem de uma música.
JUNE CARTER CASA-SE
COM PILOTO
Acabamos de comprar uma casa...
Hora de almoçar.
Vamos, venham todos.
O que é isto?
Estava procurando por ela.
É a carta que escrevi
para Bob Dylan, no avião.
Ei, mamãe, lembra do
que eu disse sobre...
Você a escreveu quando
estava doente, querido.
O que é tão engraçado?
Andei pensando que seria melhor que
você tentasse dormir durante a noite.
Que tentasse comer. Ou as duas coisas.
Viv, já se decidiu sobre esta noite?
Você irá?
Está bem. Só porque
você pediu gentilmente.
Eu atendo.
- Alô?
- É sempre assim.
- Ei, Johnny.
- Oi, Randy, como você está?
- June? Ei.
- Oi, John.
- Faz muito tempo.
- É.
- Oi, Vivian, como está você?
- Olá, June.
- Soube que se casou.
- Sim.
- Parabéns, querida.
- Obrigada.
Acredita que vai durar?
- John!
- Só estou perguntando.
Não faça isso comigo. John!
Ei! Preciso falar com você.
Com licença. Amigo, importa-se?
- Você está ótimo, John.
- E você está linda.
Onde está seu caminhoneiro?
Piloto.
- Acho que ficará feliz em
saber que não estamos bem.
Isso não me faz feliz.
Um pouquinho, sim.
Quero fazer uma turnê com você, June.
Sinto falta das turnês.
Sinto falta da música.
Minhas garotas estão
crescendo, John. Não posso ir.
E vai fazer o quê? Comédia
para o resto da vida?
Tem uma voz, June, use-a.
Será só uma semana por mês.
Vai trabalhar para mim. Não
terá que se preocupar com nada.
Se uma das garotas adoecer, você
fica em casa e continua recebendo.
Obrigada.
É a musica favorita da minha mãe.
Vejo que estão todos sentados e acomodados,
mas quero que se sintam em casa...
porque aqui está ele...
o Sr. Johnny Cash!
Olá, sou Johnny Cash.
Quero que conheça meus pais.
Minha mãe e meu pai.
- Oi.
- Como vai?
É um prazer conhecê-los afinal.
- Oi, sou June Carter.
- Srta. Carter.
É um prazer conhecê-los.
Você conheceu minhas meninas?
Roxana e... elas estão com sono...
Oh, vocês estão usando roupas
iguais. Adorei os laços.
June, fique longe das minhas filhas.
- Vivian, é só um elogio.
- Você me ouviu.
- Por favor...
- Não, não...
Rápido... o elevador.
- Oficial, o que vocês usam
para deixar as camisas assim?
Tão... lisas.
Goma.
Muito bom.
Está louco ou o quê?
- Boa noite, rapazes.
- Boa noites a todos.
- Foi um bom show o desta noite.
- Sim, foi.
Este é meu quarto.
Quer tomar uma cerveja comigo?
Não sei.
Dê-me uma.
John!
Certo. Espere. Vou pegar.
Sabe, você é mal. É o
que você é. Um homem mal.
- Aqui, aqui.
Você é mal, e eu sabia.
Sempre soube.
Espere, tome.
Vamos, abra a boca.
Não, não confio em você.
- Não diga isso.
- Eu não confio.
Sim, você confia.
Abra a boca.
Maldito.
Tenho que atender.
Alô?
O que está acontecendo, Carline?
Meu amor, não consigo entender
com você chorando assim.
Eu sei, querida, mas precisa se acalmar.
Certo, mas está tudo bem?
Eu sei, querida, às vezes isso acontece.
As irmãs às vezes fazem isso.
Precisa ter paciência com ela.
Certo... bem...
Diga a sua irmã que a mamãe
disse que você pode.
Certo?
Irei logo para casa.
- Recepção.
- Ligue para o quarto de June Carter, por favor.
Um momento.
June!
Não é errado, June.
Não é errado.
Não faça isso, John.
Eu não vou abrir.
Muito obrigada.
Onde está Johnny?
Johnny Cash virá logo em seguida.
Nós os manteremos entretidos
até que ele chegue.
- E vamos tocar...
- Espere, Johnny está aqui.
Aqui está ele... o Sr. Johnny Cash.
Olá, amigos, sou Johnny Cash.
O que acham de June
Carter? Ela não é adorável?
Vamos, homem, toque essa droga!
Meu Deus, John!
John!
Tenho sorte de receber ajuda
dos amigos numa emergência.
Vamos conseguir ajuda!
Procurem ajuda.
Cancelaram a turnê.
Quem disse?
Aqui está sua passagem para casa, John.
Amanhã.
Está vendo onde está?
Junto ao telefone.
Cuide-se, John.
Você está ardendo.
Tenho lugares mais
quentes do que minha testa.
Diga-me que não me ama.
Não te amo.
Você é uma mentirosa.
Então, acho que você
não precisa mim, não é?
Onde estão minhas pastilhas?
Joguei no vaso.
June, preciso delas.
Preciso delas. São remédios.
Foi meu médico quem
receitou. Preciso delas.
Mamãe!
Tem mais dois minutos, amigo.
Sr. Cash.
Você tira as cordas ou
quer que nós as cortemos?
Sua mãe esteve aqui. Seu pai também.
E o que eles disseram?
Disseram que agora você
não precisa se esforçar...
para que as pessoas
acreditem que esteve preso.
- Oi, papai.
- Oi, querida.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Verei você pela manhã.
Cindy não gosta de mostarda.
Os remédios eram legais, Viv.
Eu tinha as receitas, mas não
podia cruzar a fronteira com eles.
- O resto é...
- Então, a rádio mentiu.
Sim.
- E a TV está mentindo.
- Querida, a...
Seus advogados estão mentindo.
Luther está mentindo.
Marshall está mentindo.
- Seu gerente...
- Viv...
eu...
E quanto à June?
Ela acha normal o
namorado dela ser viciado?
Ela deixou a turnê, Viv.
Em Vegas.
Isso explica tudo, não é?
John!
John, o que está fazendo?
São 7 da manhã.
As garotas vão chegar tarde na escola.
Só estou pendurando alguns quadros.
John, por favor, não
pendure essas fotos.
São fotos da minha banda.
John, não pendure.
Não, não quero que pendure.
Disse para não pendurar, John.
- Não.
- Viv, volte aqui.
Viv, volte!
Viv, não estou brincando.
Vivian, dê-me a maldita foto.
Você não é homem!
- Seu mentiroso!
- Você acha que é perfeita?
Viv, não faça isso!
Não faça isso! Meninas! Não!
NASHVILLE, UM ANO DEPOIS
Waylon, June ligou?
Ela não responde meus
malditos telefonemas.
Desligaram o telefone ontem.
Falta de pagamento.
Vamos, dei dinheiro para isso.
Isso foi no mês passado.
Estamos neste mês.
Estou meio atrasado com os pagamentos.
Preciso disto para que
voltem a ligar meu telefone.
Porque preciso falar com uma mulher.
Estou apaixonado por ela
e preciso falar com ela.
Está me entendendo?
Preciso disto para tirar
meu carro da oficina.
Ela mora longe da cidade
e preciso ir até lá
Então, se puder descontar este cheque...
- Sinto muito, Sr. Cash.
- Você sabe quem eu sou?
- Sim, senhor.
- Então desconte, por favor.
O banco não paga imediatamente
cheques como este.
É uma soma muito grande.
Se eu não posso receber, não
passa de um pedaço de papel.
- Não faça isso.
- Se não posso descontar, não serve para nada.
Só um maldito pedaço de papel.
Mamãe, Johnny Cash está aqui.
Oi, garotas.
- Oi, Carline. Você está linda.
- Oi, Johnny.
- Mamãe, Johnny Cash está aqui.
- Como está a senhora?
- Oi, John.
- Como vai?
- Bem.
- E você?
- Oi, John.
Garotas, entrem e
arrumem a bagunça na sala.
Tentei ligar, mas seu telefone
deve estar com problemas.
Olhe para você!
Tem se olhado no espelho?
Como vai cantar se não pode nem falar.
Tenho medo do palco, lembra-se?
- Case-se comigo, June. - Por
favor, levante-se. Você é patético.
Venha.
Não quero que minhas meninas vejam isso.
- Deixe disso, querida.
- Onde está meu amigo John?
Está escondido, disfarçado
ou apenas se foi...
Porque eu não gosto desse tal de Cash.
Não estou disfarçado.
Estou bem aqui.
Vê? Estou aqui.
Ótimo. Cadê seu carro?
- Está quebrado.
- Caminhou até aqui?
- Sim.
- Desde Nashville?
Sim, caminhar faz bem.
Estou tentando entrar em forma.
Caminhar limpa o organismo.
É bom para o espírito também.
Estou no caminho do amor.
No "Caminho do Amor de June Carter".
- E quero mais.
- Quer saber?
Estou sustentando outras pessoas agora.
Por favor, não estrague outra turnê.
June, o amor é mais
importante do que uma turnê.
- É mesmo?
- É claro.
Então comece a amar a si mesmo...
para que possa voltar ao trabalho.
Tudo bem, June.
Mantenha seu telefone
funcionando e eu farei a mesma coisa.
Eu ligo.
Eu vou ligar para você.
Quando estiver melhor eu ligo.
June Carter, dê-me algum tempo...
Linda casa!
Lindo lugar.
- Alô?
- June?
É o John.
Oi.
Como vai?
Estou bem, John, e você?
Muito melhor do que a
ultima vez que me viu.
Fico contente.
Continua tomando aquelas pílulas?
Não, isso estava errado, June.
Precisava de algum tempo,
mas já estou melhor.
Saí do apartamento e comprei uma casa
em Hendersonville, ao lado do lago.
É enorme.
Ouvi dizer.
Quero acertar minha vida.
Vai estar aí no dia de
ação de graças, John?
Sim... meu pais vão trazer as meninas.
Comprei um peru, mas não
sei como colocá-lo no forno,
ou qual é a temperatura certa.
- É lindo. - Foi muita sorte.
- Estou orgulhosa. - Vai daqui até a metade do lago.
O que aconteceu com aquele trator?
Atolou. Eu estava tentando arrancar uma rocha e...
- Isso não é perigoso?
- É...
É uma máquina muito boa para ficar na lama.
É assim que você cuida das suas coisas?
Ei.
- John. - Feliz ação de graças.
Olá, John. Que lindo lugar!
Oi.
- A casa é linda.
- Obrigado por vir.
São meus pais.
Meu pai, Ray.
- Que tal.
- Um prazer.
Minha mãe, Carrie.
Carrie ia cozinhar para
todos, mas JR não tem panelas.
- Ficamos felizes em compartilhar a comida.
- Acabo de me mudar.
Se quiser pescar em algum
rio, ou lago, vai precisar de uma boa vara.
Se não tem uma ainda,
recomendo uma ZD33.
É a melhor que há.
Não embaraça e você pode lançar
tão longe quanto quiser.
É claro que, por aqui, até
pau e barbante serviriam.
Com uma bóia e algumas minhocas.
É tudo o que sempre tivemos.
Comprei para June uma vara ZD33
quando ela tinha 12 anos, lembra-se?
Sim, apanhei vários peixes.
- O que achou, papai?
- Do quê?
Da casa.
É uma ótima casa, John.
Obrigado.
Não é tão grande quanto a de Jack Benny.
Já esteve na casa dele?
Vi na TV.
Carrie, poderia ensinar
os garotos a tocar?
JR sempre cantou, e não acho
que eu mereça crédito por isso.
Aposto que merece, e
que aprendeu como eu.
Com um livro de cânticos.
Sabia que diria isso.
Não imagina quantos músicos não
sabem ler música hoje em dia.
- Posso imaginar.
- O tio do meu marido, ele me ensinou.
E você, John, sabe ler música?
John...
mamãe falou com você.
Fico contente em ter todos vocês aqui.
Especialmente você, pai.
Fico feliz por você ter vindo.
Para dar graças neste dia.
E nem todos puderam estar aqui.
Jack não está, não é?
"Onde esteve?"
Foi o que você me disse, lembra-se?
Eu tinha apenas doze anos...
e havia sangue do Jack nas suas roupas.
E você me perguntou: "Onde esteve?"
Bem... onde você estava?
Onde você estava?
Eu parei de beber há muito tempo, JR.
E quanto a você, ainda
toma suas pílulas?
- Sabe que isso vai matá-lo.
Um acidente de trânsito
também pode me matar.
Você está montado num
cavalo selvagem, garoto.
Eu nunca tive muito, mas sempre fiz o
melhor possível com o que tinha.
Você pode dizer o mesmo?
- O grande Sr. Roqueiro-famoso-drogado.
- Ray.
Quem é você para julgar?
Você não tem nada.
Uma grande casa vazia. Nada!
Filhos que não vê. Nada!
- Um grande e caro trator preso na lama.
- Ray.
Nada!
Vamos!
John!
Deveria ir até lá, June. Ele está confuso.
Não vou. Se eu fosse...
Você já está lá, querida.
John!
June!
Você não me ama.
John!
Vá embora, JR.
Por favor, afaste-se de mim.
Papai.
John.
Meu Deus.
Ouça, John.
Vá embora!
- Ouça, John.
- Vá embora daqui.
Johnny.
Mamãe e eu colhemos estas. Estão boas.
É bom vê-lo novamente.
Quer que eu traga algo mais?
Só fique aqui.
Tudo bem.
Você é um anjo.
Não sou.
Está aqui comigo.
Tenho um amigo que precisa de ajuda.
Você é meu amigo.
- Mas fiz muitas coisas ruins.
- Logo vai se sentir melhor.
Meu pai tem razão.
Eu que devia estar na
serraria cortando madeira.
Jack era tão bom.
Fez muitas coisas boas.
O que eu fiz?
Só machuquei todos que conheço.
Sei que machuquei.
Eu não sou nada.
Você não é nada.
Você é um bom homem.
E Deus está lhe dando uma segunda
chance para que faça a coisa certa.
Esta é a sua oportunidade, querido.
Esta é a sua oportunidade.
Como vai?
Está tudo bem.
Vamos.
PRISÃO DO CONDADO DE AUSTIN, TEXAS
O que ele fez de tão ruim?
Foi preso depois de protestar no palco.
Se ele fizer isso em
Folsom, eles o manterão lá.
Olhe, Frank, o mundo mudou
enquanto Johnny se recuperava.
Dylan está tocando guitarra elétrica.
Os Birds também.
Os Beatles, todo mundo.
Ele precisa de um novo som.
E o que ele quer fazer é um álbum
ao vivo, com as mesmas pessoas,
numa prisão de segurança máxima.
Pode falar comigo. Estou bem aqui.
E por que ele só usa
preto? É deprimente.
Parece que vai a um funeral.
Talvez eu vá.
Seus fãs são religiosos, Johnny.
Cristãos.
Não querem ouvir você cantar para
um bando de ladrões e assassinos
só para tentar alegrá-los.
Então eles não são cristãos.
Estou interessado em um álbum ao
vivo, mas não gravado na prisão.
Isso eu posso garantir.
Em 13 de janeiro, estarei
na Prisão de Folsom...
com os garotos da banda.
Escutem as fitas, e se não gostarem...
Sr. Cash.
Sugiro que se abstenha de lembrar
o fato de eles estarem presos.
Acha que eles se esqueceram?
Seria melhor que o senhor e a sua
esposa fizessem algo espiritual.
Ela não é minha esposa, Diretor.
Continuo pedindo, e ela
continua dizendo não.
Alguma vez tomou esta água?
Não.
Prefiro coca-cola.
Lembro que estamos gravando
ao vivo, portanto não podem
dizer nem inferno, nem
merda, nem nada parecido.
Preciso dizer, não sei
a quantos lugares fomos,
mas este é o melhor
público que já tivemos.
Só quero agradecer.
Estava me preparando, lá atrás,
e passei a admirá-los ainda mais.
Nunca tive que enfrentar
o que vocês enfrentam.
Ainda que, ocasionalmente,
tivesse problemas com a lei.
Ouviram sobre as drogas
apreendidas na fronteira?
Eu me sentia forte, sabem?
Porque havia sofrido.
Pensava assim até um minuto atrás.
Mas preciso dizer,
inclinando-me perante vocês,
que eu jamais tomaria essa água amarela.
Esta é para vocês.
Olhe para trás.
June.
O que aconteceu, John?
Sonhos ruins, lembranças...
Descanse, meu bem.
Foram muito bem esta noite.
Amanhã será outro dia.
Escute.
Creio que está na hora.
- Creio que já é hora.
- Para quê?
Pra você e eu. Para nos casarmos.
Vá dormir, Johnny.
Não quero dormir.
Quero me casar com você.
Digo, com 100% de segurança,
que este não é o momento.
Não é hora.
Não é nem de perto a
hora de nos casarmos.
June.
- Como sabe?
- Faz só 6 meses que você está sóbrio.
Só está pensando na lua de mel, não
pensa sequer no que está me dizendo.
Pensei muito.
E como vai ser, John?
Onde vamos viver?
E minhas meninas?
E suas meninas?
E seus pais?
Seu pai nem me olha na cara.
June, essas coisas se ajeitam sozinhas.
Não, não é assim.
As pessoas ajeitam as coisas para você,
e você acha que se ajeitaram sozinhas.
- Está com medo?
- O quê?
Tem medo de ficar comigo?
Quer saber, June Carter? Creio
que tem medo da sua própria sombra.
- Esse é o seu problema.
- Verdade?
É isso aí.
Meu problema é que são 2 da manhã.
Meu problema é que estou com sono.
E estou nesta turnê com
8 homens malcheirosos.
Regra numero um: não faça uma
declaração a uma garota num ônibus.
Entendeu?
Regra numero dois: não lhe
conte que teve um sonho ruim.
- June.
- Que foi?
Case comigo.
- Eu já vou.
- Certo.
Odeio reprises.
ONTÁRIO, CANADA, 22
DE FEVEREIRO DE 1968
June.
Não vai falar comigo?
Não tem permissão para me
dirigir a palavra esta noite.
Depois do que houve ontem no ônibus,
só pode falar comigo no palco.
Está entendendo?
O que foi que eu fiz?
Não sei. Por que não
pergunta a sua sombra?
- Vamos...
- Vamos, baby...
...baby, baby, baby...
Obrigado.
Não sei se vocês sabem
quem escreveu essa música.
Mas é dessa garota, June Carter.
Obrigada.
Vai ficar parada aí a noite toda,
ou vai cantar comigo.
Eu vou cantar, Sr. Cash
O que vocês dizem?
Querem ouvir "Jackson"?
Pensei que ia conversar um pouco mais.
- Eu estou acostumado com ele.
- Que bom.
Desculpem por interromper,
mas tenho que perguntar algo a
June antes que a música termine.
O que é, John?
Você quer casar comigo?
Vamos cantar, agora.
Não, querida.
Vamos terminar a música.
Eles querem nos ouvir cantar.
Eu sinto muito, mas não posso cantar
a não ser que ela se case comigo.
Não seria bom.
- Essa gente está agitada, vamos cantar.
- Eles acham que sou louco.
Eu perguntei de diversas maneiras,
e é hora de me dar uma resposta.
Por favor, cante.
Estou pedindo.
Case-se comigo.
Eu amo você, June.
Sei que fiz e disse muitas
coisas, sei que machuquei você,
mas prometo não fazer mais isso.
Só quero cuidar de você.
Não vou deixá-la sozinha. Nunca!
É minha melhor amiga.
Case-se comigo.
Sim.
É a primeira vez que ela disse sim.
Finalmente disse sim.
Vovô, toma, vamos usar isto.
- O que eu faço com isto?
- Escute e fale,
o som vai pelo barbante.
Olá, netas.
Não está escutando?
Oi, Roxana.
- Oi, Carline.
- Tem que esticar, papai.
Vamos, vovô, fale.
Conte uma história.
- Tome, fale você.
- Não, elas querem ouvir o vovô.
Não tenho mais histórias para
contar. Elas conhecem todas.
Fale das inundações.
Conte que fez um bote com a
porta da casa e salvou todo mundo.
Elas vão gostar.
- Vamos, conte. - Vamos,
conte-lhes como foi.
Estique o barbante.
1968, O ÁLBUM "NA PRISÃO DE FOLSOM",
CONVERTEU-SE EM UM DOS MAIS
POPULARES DE TODOS OS TEMPOS.
VENDEU MAIS DO QUE OS BEATLES.
NESSE MESMO ANO, JOHN E JUNE SE CASARAM
E SE MUDARAM PARA HENDERSONVILLE.
DOIS ANOS MAIS TARDE, TIVERAM
UM FILHO, JOHN CARTER CASH.
DURANTE 35 ANOS, ELES
CRIARAM SEUS FILHOS,
GRAVARAM DIVERSAS MÚSICAS, FIZERAM
TURNÊS E TOCARAM PELO MUNDO.
JUNE MORREU EM MAIO DE 2003.
4 MESES DEPOIS, JOHN A SEGUIU.
www.moviesubtitles.org