Tec Subs
Apresenta
Versão Brasileira
RedBeard
Revisão
8mile
A TRAVESSIA
UMA HISTÓRIA REAL
Por quê?
É o que mais me perguntam.
Pourquoi?
Por quê? Pra quê?
Por que você caminha
no arame?
Por que desafia o destino?
Por que arrisca morrer?
Mas,
não penso que seja assim.
Nem falo essa palavra:
morte.
La mort.
Esquece,
devo ter falado uma vez,
talvez duas ou três agora.
Mas, garanto,
não vou dizer novamente.
Ao invés,
uso a palavra contrária:
vida.
Pra mim,
caminhar no arame é viver.
C'est la vie.
Então,
imagine comigo:
é 1974, cidade de New York,
e estou apaixonado
por dois prédios, duas torres,
ou como todo
mundo as chama:
as Torres Gêmeas do
World Trade Center.
Elas me chamam,
despertam algo
dentro mim.
E me inspiram um sonho.
Meu sonho
é estender um cabo
entre as Torres Gêmeas
e atravessar nele!
Obviamente,
isso é impossível.
Sem contar, ilegal.
Então,
por que tentar o impossível?
Por que seguir seu sonho?
Diabos, não sei responder tantos
"por quês", não com palavras.
Mas posso te mostrar
como isso aconteceu.
E assim devemos voltar no tempo
e atravessar o oceano
pois meu amor por essas
lindas torres
não começou em New York.
Caso não notaram,
não sou daqui.
Não.
Minha história começa
em outra das cidades
mais lindas do mundo
C'est Paris.
PARIS
FRANÇA
Então agora,
imaginem Paris.
Aqui estou eu,
me achando um equilibrista
que ninguém dá a mínima,
sobrevivendo como um trovador,
me apresentando nas ruas.
Criei um personagem.
Uso uma cartola.
Só me visto de preto. Traço
um círculo perfeito no chão.
E, dentro dele,
nunca falo nenhuma palavra.
O círculo
é meu território
e não permito
nem meio pé dentro dele.
E se os espectadores continuam
a violar meu espaço sagrado,
preciso tomar
medidas mais drásticas.
Me apresento a todos
que quiserem ver, e todos amam:
homens, mulheres,
jovens, velhos, todos.
Exceto, é claro, a polícia.
Polícia!
Pare aí!
Não acredito em
conseguir licenças.
Mas em qualquer lugar
que estivesse,
sempre estava procurando,
buscando o lugar perfeito
para esticar minha corda.
Bon jour, madame.
É uma dor de dente terrível.
Preciso ver o dentista agora!
Ligou e marcou
uma consulta?
Não.
Não tenho telefone.
Então vai ter que esperar.
Mas, senhora...
por favor?
Tem uma vaga
daqui duas horas.
Merda!
Vai me deixar sofrendo essa
dor terrível por duas horas?
Está bem.
Entendi.
Espero não desmaiar de dor.
Bom dia, senhor,
tudo bem?
Encantado!
O prazer é meu.
De repente, eu congelo.
A dor no meu dente sumiu.
Na revista, tem um artigo
com uma ilustração das torres.
Ainda nem estão prontas,
mas, segundo a revista,
serão as mais altas do mundo.
E com essa
pequena linha à caneta
meu destino foi selado.
Esse foi o início
do meu sonho.
A primeira vez que vi
um equilibrista, tinha 8 anos.
O circo veio à minha cidade, com
a Trupe da Família Omankowsky,
uma das melhores equipes
equilibristas do mundo:
The White Devils.
Meu filho,
palhaço de circo...
Aprendi sozinho a
andar naquela corda.
E descobri
que tinha talento
para escalar, equilibrar,
até pra malabarismo.
Mas eu queria
aprender mais.
Que está
fazendo aí em cima?
- Desça daí, agora.
- Ok, ok.
- Desça logo do meu arame.
- Ok. Já vou.
Está querendo se matar?
Imbecil.
- Senão subo ai e te jogo...
- Estou indo...
E foi assim que conheci
Rudy Omankowsky, pai.
o patriarca da família de
equilibristas, White Devils
que todos chamavam
"Papa Rudy".
Nunca disse de onde era.
Mas francês, não era mesmo.
Papa Rudy era um
exímio equilibrista,
acrobata e malabarista.
E, naquele momento, suponho
que tenha visto algo em mim.
Philippe!
Não está me ouvindo?
Sim,
mas eu não falo tcheco.
Je parle,
vou falar inglês.
Hoje
vai aprender a fazer
uma abertura.
Precisa aprender
a cumprimentar.
"Cumprimentar"?
O que é isso?
O cumprimento é uma
mensagem silenciosa,
uma ordem para que
o público preste atenção.
E depois da apresentação,
o cumprimento também é
uma forma de gratidão.
Uma saudação.
Saudação.
- Ok, ok.
- Agora você.
Não, Philippe.
Foi horrível.
Está exagerando.
Não faça nada.
Tente de novo.
Não!
Falei pra não fazer nada!
Continua exagerando!
Parece um covarde.
O público sempre deve
ver você no controle.
Tente fazer menos forçado!
Não faça nada.
De novo.
E o respeito?
Não fez nada.
Me mandou não fazer nada!
Não fazer nada,
externamente.
Mas por dentro,
no seu coração,
tem que saudar.
No meu coração?
Que merda é essa?
O artista precisa ser honesto,
com respeito
e gratidão com o público.
Respeito, por quê?
Sou eu que estou no arame.
Vai saudar
e honrar o público!
Não há espetáculo
sem o público!
Entenda isso ou nunca
se apresentará no circo.
Ótimo.
Não quero ser artista de circo.
Não sou um
palhaço ridículo do circo.
Sou um artista!
Então, bem assim,
Papa Rudy chutou
meu traseiro artístico
para a rua.
E pouco depois...
Está desperdiçando sua
vida com truques baratos!
Andar numa corda não vai
colocar pão na sua mesa!
Edmond,
dê outra chance a ele.
Não.
As cenouras estão cozidas.
É isso mesmo.
Philippe!
As cenouras estão cozidas.
Não há mais nada a fazer.
Então, segui meu caminho.
Nem sabia o que procurava,
mas
imaginei que encontraria
em Paris.
Eu estava indo bem
até você chegar.
Está contente agora?
Desde quando mímico fala?
Não sou mímica.
Nem me escondo atrás
de paredes imaginárias.
Não ofenda meu círculo.
É meu espaço sagrado.
Merci.
Agradeço
se seguirem o seu caminho.
Essa conversa é particular.
Não diga.
- Pensamos que era um show.
- Não é.
É pra vocês.
Muito obrigada.
Tchau.
Adoro seu inglês.
Parece americano.
Seu ladrão.
Gosto mais do inglês.
Quem pensa que é?
Imbecil.
É, prefiro o inglês.
Escuta, malabarista. Roubou
meu melhor público em semanas.
E pra quê?
Uma acrobacia barata?
Todos adoram quando
ando na corda bamba.
Chama isso de corda bamba?
Foi a corda bamba
mais baixa que já vi.
Tem razão,
mademoiselle.
É porque as 2 árvores
mais altas da praça
estavam no espaço
do seu show.
E eu nunca invadiria
o espaço de outro artista.
Vai chover.
Artista de rua bravinha,
gostaria de propor
um acordo.
Só me apresento naquela praça
quando você não estiver lá.
São nos fins de semanas
e cada duas terças.
Combinado.
Eu sou Philippe.
- Annie.
- É uma graça.
Por que fala inglês?
Preciso praticar.
Vou pra New York.
New York?
Emocionante.
- Sim. Talvez venha comigo.
- É, talvez.
Gosto do jeito que canta.
É muito boa.
Nem me ouviu. Estava
brincando com fogo numa corda.
Não, antes disso.
Te vi antes.
Talvez não tenha me visto,
mas eu a vi e ouvi cantar.
Foi lindo.
Obrigada.
Annie, posso te pagar
uma taça de vinho?
Não acho uma boa ideia.
Então,
proponho um acordo:
se me deixar pagar
uma taça de vinho
nunca mais estendo
minha corda no Quartier Latin.
Você não desiste, não é?
Não,
sou muito persistente.
Et...
voilà!
Meu sonho.
- E esse é você.
- Sim.
Será o feito de equilibrismo
mais glorioso da história.
E a que altura estará a corda
desse feito glorioso?
A mais de 100 andares
de altura.
Onde tem árvores
dessa altura?
Não são árvores.
Duas torres magníficas.
100m mais altas
que a Torre Eiffel.
Estou vendo.
E o que acha?
Sei lá.
Parece tão...
- Tão...
- Bonito?
Bonito?
Sim.
E perigoso.
E uma loucura total.
Você é louco.
É, sou louco,
mas esse...
é o meu sonho.
Então, precisa fazer.
Mesmo que todos
me chamem de louco?
Não devia ligar
pro que dizem.
Mas ligo para o que
você pensa.
Adorei o seu sonho.
- Mesmo?
- Sim.
Quer saber o
que penso de você?
- Não.
- Não?
- Nem um pouquinho?
- Não.
Mas vou dizer mesmo assim.
Pode me dizer,
mas não ligo.
Conheço um lugar
com duas belas árvores.
Não percebi na hora,
mas Annie se tornou
minha primeira cúmplice.
- Annie?
- Sim.
Estava pensando,
devia subir aqui comigo.
Não, melhor não.
Sim.
Seria seu batismo
no arame.
Não.
Vem, Annie.
Precisa confiar em mim.
E respira,
e caminha.
Havia mesmo
duas belas árvores
na praça da escola
de arte da Annie,
e ela arrumou pra que
eu esticasse meu arame lá.
E era perfeito, porque
eu podia treinar todo dia
e ainda ver a Annie.
Então, um dia,
eu estava no arame
e um rapaz muito sério
me abordou.
Me permite
fazer algumas fotos?
Por quê?
Me chamo Philippe.
Salut!
Jean-Louis.
Jean-Louis, fala inglês?
Sim.
Por quê?
Porque preciso praticar.
Vou pros Estados Unidos.
Se apresentar?
Exatamente.
Mas meu espetáculo
não será apenas um show.
Ele será
um desafio.
- Um desafio?
- Sim.
Pretendo estender meu arame
em segredo
no palco mais espetacular
do mundo.
E, sem aviso,
vou aparecer.
E, de surpresa,
farei uma travessia
ilegal de equilibrismo.
Se der certo, será
o desafio artístico do século.
Então, meu amigo, pode ver
minhas fotos quando quiser.
São revolucionárias.
Então, não é só fotógrafo,
é anarquista também?
Todo artista é anarquista
num certo grau.
- Não concorda?
- Sim.
E você,
meu amigo artista anarquista,
pode ser meu
fotógrafo
oficial.
E foi assim que me tornei amigo
de Jean-Louis,
meu segundo cúmplice.
Se fosse
durante seu desafio,
seria o desastre artístico
do século.
Preciso aprender mais.
Precisa aprender
a bater na porta.
Preciso que me ensine
a montar um arame.
Arame, pra quê?
Você é malabarista de rua.
Mas preciso saber
como dar os nós certos,
preciso saber
qual tipo de cabo usar,
o peso, a grossura,
o peso suportado.
Então,
quer que eu simplesmente
lhe dê meus segredos?
Segredos que passei
a vida inteira aprendendo.
Segredos que só contei
aos meus filhos.
Quer que entregue
a você de bandeja?
Eu posso pagar.
Tenho dinheiro.
Não importa o preço.
Me encontre no circo.
Ao amanhecer.
Traga seu dinheiro
de malabarista.
Coloque blocos de madeira
entre o cabo e o mastro.
Por quê?
A madeira age
como amortecedor.
Então, quando o mastro envergar,
o cabo não quebra.
E sempre, sempre
cheque a montagem pessoalmente.
Nunca pise em um arame
se não checou todo o equipamento
você mesmo.
- Capisce?
- Ok.
Havia um grande
equilibrista polonês,
o Roman, dizia
que sabia quando
o cabo estava na tensão certa
pela bunda e pelo ouvido.
Por baixo.
Por dentro.
Prenda.
Aperte.
E...
pague.
Philippe,
me deu dinheiro rasgado.
Não, ele vale.
- Está rasgado.
Cai fora.
Papa Rudy me deixou
viajar com sua trupe.
Obviamente,
nunca me apresentei.
Mas sempre que a tenda
principal estava vazia
eu praticava no arame.
A maioria dos equilibristas
morre na chegada.
Pensam que chegaram,
mas ainda estão no arame.
Se faltarem 3 passos
e você der esses passos
com arrogância,
se achando invencível,
você vai morrer.
Essa fica de graça.
Merci.
Poucas semanas depois fiz
meu primeiro trabalho oficial,
numa vila tão pequena
que nem estava no mapa.
Mas o prefeito monta
um festival toda primavera
e Papa Rudy o convenceu a
me contratar pra atravessar
um pequeno lago
que parecia
mais um pântano.
- Tudo certo?
- Não.
Sinta na bunda e nos pés
e me diga.
A Annie veio.
Montou uma vitrola com música.
E o Jean-Louis
veio fotografar.
Assim,
comecei meu número,
e tudo ia bem.
Aí comecei a ouvir o
som de risos e gargalhadas
e vi que tinha também um torneio
de pesca naquela tarde
nesse lago,
quase pântano,
e os pescadores,
bebendo vinho
me xingavam, aos gritos.
Riam de mim,
enquanto eu tentava trabalhar.
Andar no arame é
tão mental quanto físico.
Se perder a concentração,
perde o equilíbrio.
Philippe!
Lá estava eu,
na lama, de joelhos,
fazendo o cumprimento
do Papa Rudy.
Essa foi minha
primeira apresentação.
Um fiasco.
E depois disso
não me senti nada bem.
Então, um dia,
estava andando pelo Sena,
com pena de mim mesmo
quando olhei pra cima
e vi
as torres da Notre-Dame.
E eu disse
"É lá que tenho
que montar meu arame".
"É assim
que vou me redimir".
E sob o manto da noite,
com uma chave falsa,
Jean-Louis e eu
entramos na catedral.
Prendi uma linha de pesca
numa bola de malabarismo
e joguei pro outro lado,
onde Jean-Louis estava.
Prendemos essa linha numa corda
que puxamos entre as torres.
Aí,
passamos uma corda maior,
e prendemos essa
corda no cabo de aço.
Jean-Louis e eu
passamos a noite toda
instalando o cabo entre
essas torres centenárias.
E quando os primeiros turistas
começaram a chegar de manhã
eu comecei.
E eu consegui.
Realizei meu primeiro
equilibrismo-surpresa
ilegal no arame.
Também foi a primeira vez que
senti o gosto dessa sensação.
Esse sentimento
de estar entrando
num mundo
realmente diferente.
E eu estava redimido.
Era o que eu pensava.
POLÍCIA
Os parisienses só têm desprezo.
Não reconhecem a beleza.
Todos outros países,
Alemanha, Espanha, Inglaterra,
até na Rússia, me saúdam.
Me chamam de mestre,
de jovem poeta corajoso.
Mas os franceses não.
Me chamam de "delinquente",
de "vândalo".
- Philippe.
- Vândalo!
Olhe.
É um presságio.
No mesmo jornal da
minha história da Notre-Dame?
É a providência divina.
Diz que estão quase prontas. Os
andares baixos estão ocupados.
Annie!
Precisamos fazer as malas.
Elas são enormes.
São?
São monstruosas.
São bem mais altas
do que imaginei.
Sim.
É um absurdo.
Um completo absurdo.
Não é real.
Essas torres
fogem da escala!
Elas se erguem e nunca acabam.
Não é humano!
Acabou. Acabou. É o fim.
- Fim do quê?
- Do desafio!
Meu sonho está destruído!
Está vendo esses monstros?
Essas feras!
- Feras!
- Calma!
Elas dizem
que é impossível e só!
Nenhum sinal
de possibilidade.
Nada me diz
que pode ser feito.
Oi.
Como estão?
Tem uma escada subindo.
Volte pro hotel.
Se eu não voltar em 5h,
me procure na delegacia.
Eu subi até o topo.
Ninguém me impediu.
E me peguei de pé numa ilha.
flutuando em pleno ar,
à beira do vazio.
É claro que, automaticamente,
olhei para a outra torre,
mas depois tive
que ousar olhar...
para baixo.
Eu acho que conheço o vazio.
Sou equilibrista.
O vazio é meu domínio, não é?
Bem,
não esse vazio.
Mas mesmo assim,
reuni coragem para sussurrar.
Eu sussurrei para que os
demônios não me ouvissem.
É impossível,
mas vou fazer isso.
- É uma loucura.
- Inglês, só inglês.
Precisamos
parecer nova-iorquinos.
Esse seu "desafio"
é uma piada ridícula.
- Pronto. Em inglês.
- Por isso, eu planejei tudo.
Planejou?
Quem você quer enganar?
Não faz ideia
do que há no outro terraço.
Não sabe que horas
os operários chegam ou saem.
Não faz ideia qual é
a distância entre as torres
nem como vai ancorar
os cavaletes. Como?
Não tem nenhum lugar
para prendê-los na fachada.
E, aliás, quantos dias levou
pra construir essa maquete?
Qual é. É linda!
O que são cavaletes?
Esses cabos de retenção.
Papa Rudy chama de "cavaletes".
Eles estabilizam o arame.
Ah, o arame.
E como pretende
passar o cabo pelo vão?
Como fizemos na Notre-Dame.
Começamos com uma linha de pesca
presa numa corda ligada ao cabo.
E como passamos a linha
de pesca entre as torres?
É. É longe demais pra jogar
uma bola de malabarismo
mas pensei em arrumar
um avião de controle remoto
e levar a linha voando.
Seria fantástico.
Philippe...
leva anos para
se aprender a pilotar um.
- Sabia?
- Não.
Precisamos fazer nesse verão.
As torres estão quase prontas.
O tempo está acabando.
Preciso que me ajude.
Imagina se conseguirmos.
Pode ser a obra de arte
mais audaciosa jamais feita!
Audaciosa?!
- É loucura!
- Sim, é loucura!
Ninguém em sã
consciência tentaria isso.
Por isso, preciso fazer.
Porque jamais foi feito!
- Então, sim, admito, sou louco.
- Sim?
- Sim. Sou
- Você é louco.
- É completamente louco?
- Sim, sou!
Você é louco!
Sim, e você me ama
porque sou louco!
Sou insano!
Totalmente maluco!
Já vou embora.
- Dou um jeito de passar o cabo.
- Sim.
Você dá um jeito de
ancorar os cavaletes.
- Estamos combinados?
- Fechado.
Os cavaletes
podem não ser
verticais.
Precisam ser
horizontais,
paralelos ao cabo.
Paralelos?
Não fica bonito, mas não vai
deixar o cabo balançar.
E precisa usar 3 rebites
nas travas dos cavaletes.
Não 2.
Um cabo desse tamanho
coloca uma tremenda
pressão nas placas de bronze.
E, conforme anda, seu peso
pode arrebentar um rebite.
E madeira!
Precisa se lembrar
de colocar blocos de madeira
entre o cabo e as vigas.
Assim,
quando o prédio respirar,
a madeira racha, mas o cabo
não explode e te corta ao meio.
Ok.
Madeira.
Então...
você vai fazer o seguinte,
Philippe.
Você vai usar
um cinto de segurança
sob a roupa,
com uma linha de segurança
presa a um mosquetão.
Linha de segurança?
Mosquetão? Não farei a travessia
com uma linha de segurança!
Daquela altura, será invisível!
Ninguém nem vai perceber!
E o que faço quando
chegar no cavalete?
Você é um artista.
Se ajoelha no cabo.
Desprende e
prende no outro lado.
Parecerá um cumprimento.
Não vou fazer isso!
Nunca!
Então, por que veio aqui?
Por que,
se já sabe tudo?
Me diga que estou errado!
Não, porque preciso que me diga
como montar esse cabo!
Não como fingir
uma travessia como um covarde!
Philippe, isso é inútil.
vocês parecem
duas crianças.
Ele não compreende
o que quero fazer.
O cabo dele e o meu
não têm nada em comum!
Vá falar com ele.
- Quer que eu fale com ele?
- Sim! E peça desculpas.
- Não vou me desculpar!
- Não tem escolha. Sabe disso.
Olha, Papa Rudy,
desculpe mas,
se eu andar
com a linha de segurança,
isso se torna insignificante.
Philippe,
meus filhos são
equilibristas experientes
e eu nunca permitiria
que tentassem tal travessia
sem linha de segurança.
Sim, mas e você?
Você andaria
com uma linha de segurança?
Anos atrás, quando começou
a me ensinar, nesta casa,
eu era um moleque idiota
que nunca te escutava.
Mas me falou uma coisa
que eu nunca esqueci.
Disse:
"Você não pode mentir no palco".
"O público sempre saberá
o que há em seu coração".
Acho que entendo agora.
Sabe, Philippe,
o que está fazendo,
eu posso não entender,
mas é...
é...
impressionante.
É lindo.
Era do meu avô.
Vai precisar disso.
E disso também.
Agora meus segredos
são nossos segredos.
Obrigado.
Mais rápido!
Mais forte!
Mais!
Annie, mais!
Mais rápido!
Mais forte.
- Estou tentando.
- Você é uma tempestade.
Você é um
terrível vento de furacão
que uiva entre as torres!
Jean-Louis!
Jean-Louis, oi!
- Como vai?
- Olá, olá!
É bom ver você.
Esse é meu grande amigo,
Jean-François.
Quer ser cúmplice
no desafio.
Vive em busca de aventura.
- Annie.
- Prazer, Jean François.
- Bom dia.
- Jean-François, este é Phillip.
É um prazer,
Jean François.
Me chame de Jeff.
Um nome inglês. Gostei.
Bem-vindo, Jeff.
Bem vindo ao desafio.
Você, alguma vez já...
Infelizmente,
o Jeff não fala inglês.
- Ah, não?
- Falo um pouco de inglês.
6 vezes 6 é igual a 36,
por exemplo.
O inglês dele não é ruim.
Mas só números. Ele ensina
matemática no cursinho.
Ele também...
tem pavor de altura.
Perfeito.
Eu tenho pavor de álgebra.
Então, Jeff,
bem-vindo ao desafio.
Sim, bem vindo.
Agora, me diz,
quanto é 81 dividido por 27?
- 3.
- Exato. Você é o 3º cúmplice.
E quanto é 11 vezes 10?
110.
Exato, são 110 andares.
É a altura dessas torres.
Gente? Acho que
cumpri minha parte no trato.
O que é isso?
Arco e flecha?
Não é tão sensacional como
um avião de controle remoto
mas é muito mais silencioso.
Funciona!
Agora, já tenho o dinheiro,
tenho meus cúmplices,
e tenho o esboço de um plano.
Só faltava escolher a data.
Tinha que ser antes do frio
e da conclusão das torres.
Então, escolhi 6 de agosto.
Eu escolho 6 de agosto!
Isso é daqui a 3 meses.
Jeff e Jean-Louis voam
pra New York no fim de julho.
Até lá, buscamos
cúmplices americanos.
Então,
no dia 6 de agosto.
Cordas de polipropileno
e cânhamo,
polia pequena com 3 roldanas,
uma grande com 1 roldana,
amarras, cabo de aço,
cabo de 1/4 de polegada,
moitões,
luvas de construção,
macacos, trenas
e uma vara de equilibrismo
dobrável em 4.
E pra quê tudo isso?
Vou passar um cabo entre as
2 torres do World Trade Center
e vou atravessar nele.
Boa sorte!
Próximo!
Assim que voltamos a New York,
comecei a espionar.
Eu ia às torres todo dia,
às vezes às 6h.
E, todo dia, usava
um disfarce diferente.
Tirava fotos de tudo,
tomava notas detalhadas
de cada parte das torres.
Como sabem, a Torre Norte
já está pronta há 2 anos
e a Torre Sul está pronta
até o 80º andar.
- As 2 estão abertas.
- Sr. Tozzoli, com licença.
Toulouse Cézanne,
da revista L'Architecte.
Pode dizer a distância exata
entre o canto norte da Torre Sul
e o canto sul da Torre Norte?
O quê?
A distância exata
entre as torres?
Lou?
42,5m.
Andei em todos os elevadores:
o local, o expresso,
o expresso ao terraço superior
e ao terraço inferior.
Eu subi centenas de vezes.
Espionei a manutenção
e as áreas de descarga,
vigiei veículos de carga
nas entregas.
A que horas chegavam. O tempo
que ficavam. A papelada exigida.
Meu melhor disfarce
era de arquiteto.
De gravata, eu levava uma planta
e tentava parecer importante.
Isso me deu acesso a tudo
na construção.
Philippe,
isso parece sério.
Era bom ir ao hospital,
dar uns pontos.
Não, vai ficar bom.
Mas olha a data!
O desafio é em 3 semanas.
Jean-Louis e Jeff
chegam em um semana
e ainda não tenho acesso
ao teto da Torre Norte.
Vai conseguir andar no arame
com esse pé?
Vou. Vai ficar bom até lá,
mas o que faço amanhã?
Como continuo a espionar
com esse pé estragado?
- Precisa de muletas?
- Não, não preciso.
É! Muletas!
- Eu abro a porta pro senhor.
- Obrigado.
Pronto.
Eu pego suas muletas.
Obrigado.
Aqui está, senhor.
- Elevador expresso.
- Obrigado.
Espero que fique bom logo.
Vou estar melhor
em poucas semanas.
- Andar?
- 85º, por favor
Desculpe, mas,
só pra saber,
o que está fazendo aqui?
Seu lugar não é aqui.
Aliás, estou certo disso.
Você...
Seu lugar não é aqui mesmo.
Não é?
Philippe?
Eu sabia!
Philippe Petit!
Equilibrista destemido.
Eu vi você em Paris
no topo da Catedral Notre-Dame.
- É mesmo?
- Sim.
A polícia não sabia
o que fazer com você.
Nunca sabem.
Barry.
Barry Greenhouse é meu nome.
Então, vai se apresentar
aqui em New York?
Vou.
E você...
- trabalha aqui?
- Sim.
Seguro de vida.
Esse homem
trabalha no 82º andar.
É muito importante que eu
o convença a se tornar cúmplice.
Ele trabalha na Torre Norte.
Tem acesso à escada e
ao terraço
da Torre Norte.
Espere, Barry!
Um momento!
Daí, Annie e eu
o convidamos para jantar.
A travessia do
World Trade Center será similar.
Levei meu trabalho de espião
e os recortes da Notre-Dame,
que ele tinha testemunhado,
pra ver que eu falava sério.
Aos poucos,
esbocei o plano pra ele.
E quando o sol nascer
eu atravesso.
Bem, com certeza é ilegal,
sem dúvida.
E extremamente subversivo.
Sem contar, perigoso.
Isso é algo que só um anarquista
degenerado, antissocial,
revoltado e insatisfeito
se envolveria!
Sim, conte comigo!
GASOLINA
Philippe!
Bem-vindo!
- Bem-vindo, Jeff!
- Olá!
- Como vai?
- Muito bem. E você?
- Super.
- Que bom.
Meu amigo.
- Como vai?
- Ótimo.
E lá estão elas.
O desafio é um desastre.
Por que
subir ao terraço à noite?
Porque, de dia, é mais
provável encontrarmos pessoas.
Mas à noite, não temos desculpa
pra estar lá.
De dia, com certeza
encontramos pessoas
que vão nos questionar.
De dia, você diz: "Vou a tal
e tal escritório, ver alguém!"
Mas à noite, não tem desculpa!
Putain, Philippe!
- Por que está tremendo?
- Medo.
Já disse que
tenho pânico de altura.
Pânico dessa altura?
Até sobre um banquinho.
Mas e os guardas?
Só tem um guarda à noite,
que só fica nos andares em obra.
Será fácil evitá-lo.
E ele nunca vai ao terraço.
Philippe.
- Onde você vai?
- Precisamos de um interfone.
É isso o que você quer,
um walkie-talkie.
Não, quero um interfone
como esse com fio.
- Como esse? Esse aqui?
- Sim. É.
Você não quer isso.
Esse com fio?
É ultrapassado. O que quer...
Olha pra isso.
- Sem fio.
- Não. Só quero esse interfone.
- Esse, ok?
- Cara...
não está ouvindo.
Estou dizendo.
Esse saiu de linha,
então, não terá garantia.
Dane-se. Eu quero esse,
com fio, por favor.
- Sim. O que você quiser.
- Obrigado.
Você que manda.
- Pensam que somos otários.
- Quer nos enganar.
Por que não
um walkie-talkie?
Precisa ter fio,
assim a polícia não escuta.
Gente,
se pretendem vender drogas,
ou assaltar um banco,
não chamem atenção.
Pensavam que eram os únicos que
falavam francês em New York?
Entendi.
Tudo bem. Aliás,
eu sei tudo
de roubar bancos.
Vamos convidar ele pra jantar?
Prazer, Philippe.
Prazer, Jean-Pierre.
É J.P. aqui na América.
J.P.
Bem-vindo à Cia Fisher de Cercas
Industriais de Fort Lee, NJ.
Parece de verdade.
- Quem fez?
- É uma longa história.
Imagino.
E vou ter um cargo?
Sim. Como mora em New York mais
tempo, será Diretor de Pessoal.
Legal. Gostei.
E o que eu faço?
Acha mais cúmplices.
Já sei quem.
Te ajudo a montar o cabo.
Sou bom em dar nós.
Trabalhei na pesca de camarão.
É, cara.
Conta comigo também.
Ainda mais se esse cabo
estiver muito...
muito alto.
Sacaram?
Você sacou, muito alto!
Por que as
torres do World Trade?
Todos que conheço
detestam aquelas caixas feias.
Parecem 2 enormes
armários de arquivos.
Pode crer.
Ora, por que não subimos
no Edifício Chrysler?
- Seria uma viagem, não é?
- Não vai dar.
Não confio nesses 2.
J.P.,
podemos contar com eles?
Foram os
melhores que achei.
São eles ou 2 mendigos.
Amanhã!
O desafio será amanhã!
Amanhã é o grande dia!
Todos conhecem o plano.
Os operários chegam às 7h.
Preciso estar
no arame às 6h.
Não estão ouvindo.
Por que ninguém escuta quando
eu falo? Prestaram atenção?
Phillpe, precisa comer.
Comer?
Como posso comer?
Precisamos
repassar o plano!
Já o repassamos
umas 20 vezes.
E essa será a 21ª.
Às 14h,
carregamos a van.
O J.P. dirige.
Deixamos o Jean-Louis, a Annie
e o Albert na Torre Norte.
Se encontram com o Barry.
Ele os esconde em seu andar
até poder levá-los ao terraço.
Nós, os demais, você, J.P.,
você, Jeff, você, David,
disfarçados de operários
levamos o cabo e o equipamento
pelo elevador de construção.
Pela minha espionagem,
chegaremos até o 82º andar.
Quando pudermos,
o mais rápido possível,
levamos tudo até o telhado
e começamos a montagem.
Lá pela meia-noite,
terminamos!
Vocês me ouviram?
À meia-noite!
Com isso tenho tempo de ir até
a Torre Norte verificar o cabo.
Porque preciso de tempo pra
checar os dois lados do cabo.
E ao amanhecer,
às 6h,
eu dou o 1º passo.
- Philippe.
- Sim.
- Acho que devíamos esperar.
- Não.
Até acharmos
parceiros mais competentes.
As cenouras estão cozidas!
É agora ou nunca.
As cenouras estão cozidas.
Cenouras cozidas?
- Que papo é esse?
- Franceses...
Adoram metáforas culinárias.
É um país com
365 tipos de queijo,
um pra cada dia do ano,
caramba.
Então, é claro
que usam metáforas vegetais.
As cenouras estão cozidas.
A sorte está lançada.
Não tem volta.
Gente, o que vamos fazer?
Eu acho tudo isso legal
mas não quero
ir pra cadeia.
Muito menos por um francês
obcecado por vegetais.
Cadeia.
Cara, isso corta a onda.
Dá pra ver que
o cara é louco.
E daí?
Vamos ficar
vendo ele morrer?
E ele sabe
andar no arame?
Ele sabe.
Esse não é o problema.
E sim que ele
está perdendo a cabeça.
Pode ser, mas ele não vai
desistir. Ele nunca desiste.
Ele só precisa
da nossa ajuda.
Acho que ele consegue.
Vai ser muito...
beau?
Bonito.
Vai ser muito...
bonito.
Na véspera do desafio,
é claro, não consegui dormir.
Tinha esquecido
algo muito importante.
Esqueci de colocar
os pregos no caixão.
Não era um caixão de verdade,
só o caixote com os cabos.
Mas, na minha mente, transformei
o caixote num caixão.
Philippe.
Que está fazendo?
Vai acordar a vizinhança!
Esqueci de pregar o caixão.
Pare de chamar assim!
Um caixão é o
que pode vir a ser.
Não tem graça.
O que há com você?
Está com desejo de morte?
Não diga essa palavra.
Eu nunca digo.
Ora, morte, caixão, morrer.
- Tudo a mesma coisa.
- Por que isso?
Por que está contra mim?
Contra você?
Ninguém te apoia mais que eu.
Por que dizer essa palavra?
Colocar esse pensamento
em mim
na véspera da travessia?
Por que não tem
consideração?
Sem consideração?
Você é o maior egoísta,
arrogante...
É, sou arrogante!
Eu preciso ser,
pra andar no arame,
pra comandar o cabo!
E quanto aos seus parceiros?
Seus cúmplices?
Não disse nem um obrigado
pra que saibam que é grato!
Ele sabem que
sou grato a eles!
Sabem?
Sim! Quer que eu vá lá agora
e agradeça?
Posso acordar e dizer:
Obrigado, pessoal!
Merci!
- Vem logo dormir. Está exausto.
- Annie.
Estou inseguro.
Não sei se...
quando enfrentar o vazio,
na hora de pisar no arame,
não sei se consigo
dar o 1º passo.
Seu coração lhe dirá
o que fazer.
Annie...
é a única que
me conhece de verdade.
Por sua causa,
vou conseguir essa travessia.
Você me dá a força e habilidade.
Sem você, eu não conseguiria.
Vai se sair bem.
Pessoal, acorda!
Acorda! Acorda!
Preciso dizer uma coisa
que não disse antes.
É importante.
Obrigado.
Merci.
Agora, descansem.
Temos um grande dia amanhã.
Viu só?
Ele perdeu a cabeça.
O quê?
FRETE PADRÃO
Assim que entramos na van,
eu pensei:
"Pronto, começou".
O desafio começou.
Minha vida não estava mais
sob meu comando.
Praça da Torre Norte!
Sejam rápidos.
É proibido parar aqui.
Graças ao Barry,
nosso homem infiltrado
descarregamos Albert e
Jean-Louis na Torre Norte.
O plano era Barry escondê-los
no escritório até anoitecer.
Proibido parar!
- Adeus.
- Proibido parar!
Até breve.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Albert e Jean-Louis se vestiram
como perfeitos arquitetos.
Carregavam valises pesadas,
pois continham o equipamento.
E levavam um tubo de plantas
com o arco e flecha.
Eu sentia a
inclinação da rampa na descida
até a área de cargas
na Torre Sul
e eu soube, eu soube
que seríamos pegos na hora!
Pode parar aí, caubói.
Fiquem quietos aí atrás.
O que está levando?
Só outra entrega.
Cercas Fisher.
Cercas Fisher?
Mas o que é isso?
Pusemos a cerca do
perímetro há meses,
e agora querem que a gente tire
e refaça tudo.
Tá. Desça a rampa.
Área de frete médio.
O guarda pareceu suspeitar.
Quase borrei minhas calças.
Cabe mais coisa aí.
Não vai dar!
Temos que entregar no 82º andar.
Cercas Fisher.
Não.
Só sobem entregas da Met.
Vão usar todos elevadores hoje.
Volte semana que vem.
- Semana que vem?
- É. Semana que vem.
Anda. Vai pra casa.
Você ouviu?
Tudo está bloqueado.
- Impossível hoje.
- Não saímos.
Convence ele.
Fazemos uma pausa.
Um descanso.
Com licença. Antes de ir,
posso saber seu nome?
Frank Cielani.
- É da Sicília?
- É calabrês.
Bom. Tenho vizinhos da Sicília,
2 andares abaixo.
Vivem cozinhando lula.
Empesteiam minha casa.
É normal.
Acredita nessa
sujeira do Nixon?
Por mim, o filho da puta
ficava preso o resto da vida.
Parece meu velho falando.
Ele disse que esse país acabou
no dia que atiraram no Kennedy.
Com toda certeza.
- Como se chama?
- J.P. Como o J.P. Morgan.
E fiquei lá sentado, impotente,
olhando os trabalhadores.
Na minha mente agitada,
pareciam se mover como lesmas.
Boa noite, rapazes.
Grande dia. Boa noite.
Continuam plantados aí?
Sr. Cielani,
vou ser franco.
Se não fizermos a entrega,
seremos despedidos. E o Phil?
Esse tá frito.
Entrega do quê?
Aonde vão?
82º andar.
Jimmy, leva essa francesada
até o 82º andar.
- Tá brincando, né?
- A última subida, tá?
A gente agradece.
Rápido.
É hora da saída!
- Que andar?
- Vamos ao 110.
CARRO 2
ANDARES 0 a 110
110? Não tem nada lá.
Só a casa de máquinas.
Mas é perfeito pra gente.
É perto do terraço.
Terraço?
Por que o terraço?
Porque estamos com
todas as peças da antena.
E o mastro da antena e a
cerca elétrica de segurança.
- E outros isolantes.
- Temos que medir.
É. Sem isso, não
podemos instalar os cabos.
- Estamos 4 meses atrasados.
- Um problemão.
Ok.
Cuidado com os dedos.
Então, J.P...
chegando ao 110,
convide o esse cara
pra ir tomar alguma coisa.
- Como vou fazer isso?
- Preciso que ele saia de lá.
- Não quero nenhuma distração.
- Tomara que consiga.
Nós demos muita sorte.
O elevador nos
levava ao 110º andar
mas o J.P. tinha que levar o
ascensorista de volta pra baixo.
Se ele ficasse,
o desafio já era.
110.
Merci, merci!
Jimmy, a gente agradece, cara.
Eu te pago uma cerveja.
Eles têm que descarregar
e conferir tudo.
Vai levar uma eternidade.
Eles se viram pra voltar.
- Ok. Cuidado com os dedos.
- Beleza.
Kommedas.
Isso é o quê? Grego?
Um grego, 2 andares abaixo
do meu, vive fazendo cordeiro.
Só cordeiro toda vez.
Droga!
Cara.
Está dando tudo errado.
Vamos descarregar aqui.
Levamos 1º o cabo.
Se nos pararem,
dizemos que são da antena.
- Essa porra é pesada.
- Silêncio.
É muito pesada.
Tipo pesada, pesada,
sem sacanagem.
Isso aqui está me dando
o maior baixo astral.
Droga.
São os tiras!
- A polícia está aqui.
- Esconde, esconde, esconde.
Cara, melou tudo.
Ai, não.
Estou ficando apavorado.
É logo ali.
Está tudo bem.
Não consigo, cara.
Estou tremendo.
Me escuta.
Não precisamos de você. Pode ir.
- Eu vou.
- Vai.
Não,
pela escada.
Por aquela escada até o 82º.
De lá, tem um elevador.
Olha, eu queria ajudar vocês
a fazer algo radical.
Falou, cara?
Mas entende...
Caramba...
Vou nessa, cara.
A única esperança era o guarda
ir para outro andar ou
quando escurecer,
passarmos sem sermos vistos.
Mas confesso que, àquela altura,
achava que o desafio tinha ido.
Annie!
- Te procurei por toda parte.
- Está tudo bem?
Tivemos uns problemas,
mas acho que está tudo bem.
Cruzes!
Não acredito que
não fecharam esse poço.
Alguém pode morrer.
Então ficamos sentados numa
viga de aço, por uma eternidade.
E a pior parte,
a mais dolorosa,
eram os sapatos de construção
acabando com nossos pés.
Eu via o walkie-talkie,
mas não o guarda.
O que isso queria dizer?
Que o guarda se foi?
Ou só estava
fora da minha visão?
Ele não deixaria o walkie-talkie
sozinho, deixaria?
Me viro para o Jeff
e vejo o terror no rosto dele.
E o terror dele vai
tomando a minha mente.
E eu começo a ter
pensamentos abomináveis.
O tempo passa.
Eu fico olhando e olhando
e o walkie-talkie só parado lá.
Eu pensava:
Qual é a desse guarda
e seu walkie-talkie?
Está brincando comigo?
Está esperando que
eu saia pra rir de mim?
Está dormindo?
E então, 1 hora
depois de anoitecer.
Sumiu.
O guarda foi embora?
Não vejo mais.
Estamos com 3h de atraso.
O que é que ele tem?
Pode estar drogado.
Ou está morto.
Olha! Ele conseguiu!
Está pronto pra atirar!
Vigia o guarda.
Jean-Louis e eu
tínhamos combinado sinais.
Agora, ele estava avisando
que ia disparar a flecha.
Ele ficou de acenar e,
5 seg depois, atirar.
Mas, passados 5 seg,
nada acontece.
Tento ouvir o som da flecha
caindo, mas não ouço nada.
Olho ao redor,
não vejo nada.
A flecha pode ter ido
longe demais.
Então, agito os braços,
tentando sentir a linha
de pesca invisível,
mas não sinto nada.
O que está fazendo?
Procurando a linha de pesca!
Então tirei a roupa,
achando que com
mais superfície na pele
aumentaria as chances de sentir
essa linha de pesca.
- Tudo pronto?
- Não, olhe o guarda.
Phil.
O guarda sumiu.
Me vesti de novo e levamos
o material pro terraço
o mais rápido que pudemos.
Devíamos descansar
e voltar antes do sol nascer.
Vai. Eu fico.
- A noite toda?
- Sim.
Não há nada
que possa fazer daqui.
Ou o Philippe vai conseguir
ou não vai.
E mais, parece suspeita
parada aí, com binóculos
pendurados no pescoço.
Eu fico andando.
- Aqui é New York. É perigoso.
- Vou ficar bem.
Será que o Philippe sabe
que continua aqui?
- Te trago rosquinhas de manhã.
- Obrigada.
Pronto.
Ele marcou.
A marca do Jean-Louis!
Alô, alô, Jean-Louis.
Me ouve?
- Alto e claro.
- Ótimo. Temos comunicação.
Vou medir a corda pra
saber onde pôr os cavaletes.
Tome.
Mas cuidado.
É muito importante pra mim.
Cuido como um filho.
Garbowski, está acordado?
Engraçadinho.
Quero que veja
uma coisa no 37º.
É?
O quê?
Que tal pepperoni e calabresa
com queijo extra?
Já estou indo.
Foi por pouco.
Precisamos de um alerta.
Prendi os cavaletes no lugar.
Estamos prontos para o cabo.
- Estão prontos?
- Estamos.
Primeiro, passo a corda grossa,
depois o cabo de andar.
Pegamos a corda.
Tudo bem,
vamos mandar o cabo de aço.
Tudo bem.
Segura! Segura! Segura!
Vai pegar! Vai pegar!
Temos um problema.
Vamos fazer de tudo
pra puxar o cabo.
Faltam poucas
horas pra amanhecer.
Vamos fazer tudo
o que pudermos.
Philippe, isso é loucura.
Nesse ritmo não terminaremos.
Vamos terminar, sim.
Não vamos, não!
Não vamos!
Vamos todos ser pegos e presos,
e não quero ser preso.
O equipamento não é seguro.
Não quero ver você cair.
Vou embora, ouviu? Desisto.
Albert, ouça.
Concordo com você.
E se tudo não estiver pronto
ao amanhecer
e se o equipamento
não for seguro
então, eu desisto.
Olha só
quem sobreviveu à noite.
- Te trouxe rosquinhas.
- Obrigada.
O cabo passou!
É,
mas ainda não está esticado.
Tem algo errado.
Philippe,
você me ouve?
Sim, ouço.
A boa notícia é que o cabo está
amarrado e seguro desse lado.
A má notícia é que
o Albert desistiu.
Albert desistiu. Disse que o sol
está nascendo e o desafio acabou
Pôs a madeira
entre o ancoramento e o cabo?
Philippe, me ouviu?
O Albert desistiu.
Não vai se mexer pra me ajudar.
E não é só isso.
Ele trouxe uma câmera
e está tirando fotos
pra vender!
Eu sabia. Avisei que não
podíamos confiar nele.
Então, meu amigo,
somos só você e eu.
E mais uma coisa,
você sempre será
meu fotógrafo oficial.
Mais.
O cabo está se mexendo!
Ele vai atravessar!
Olha!
Está subindo.
A roda!
Anda! Anda!
Preciso de você!
O elevador está subindo.
Os operários já vão chegar.
Vem comigo!
Temos que
apertar os cavaletes!
Philippe,
não posso fazer isso!
Jeff, eu te imploro!
Se não me ajudar agora,
acabou tudo.
- Não consigo.
- Consegue.
Não olha pra baixo.
Não pensa nisso.
Vem.
Revisa comigo.
7 vezes 7?
- 49.
- Beleza.
9 vezes 8?
- 72.
- Isso aí!
Olha.
Vira pra cá.
- Entendeu?
- Pode deixar.
Fica aqui.
Eu aperto o outro.
Não me deixe sozinho!
7 vezes 8!
56.
96 dividido por 8!
12!
Vamos!
Você foi ótimo.
Obrigado.
A roda!
O que você ia
fazer com isso?
Com o quê?
E esse foi o momento na minha
aventura que chamo de
"O Visitante Misterioso".
Não faço ideia de quem ele seja.
Nunca mais o vi.
E só posso imaginar
o que ele deve ter pensado.
Agora era hora
de vestir meu figurino.
Mas precisava fazer isso
em particular.
E o beiral do prédio
virou meu camarim
fora da vista das
ruas de Manhattan.
O camarim também é algo
que Papa Rudy me ensinou.
É onde a
transformação acontece.
É onde o impostor disfarçado,
o intruso,
se transforma no intérprete.
No artista.
Ai, meu Deus!
Ele está caindo!
Não.
É só a camisa dele.
Nada ainda?
É bom ele começar logo.
NÃO TOQUE NO
EQUIPAMENTO DO EQUILIBRISTA
A MENOR ALTERAÇÃO
PÕE EM RISCO A VIDA DELE.
Perdi meu figurino!
É uma tragédia!
O maior palco da minha vida
e meu figurino cai do beiral.
- Não tenho figurino.
- Quê?
Perdi minha gola rolê!
Este não é meu figurino!
O que vamos fazer?
Vamos seguir em frente.
Atravesso com essa
camiseta ridícula, mas fazemos.
Estou com um pé no prédio,
o outro no arame
e o mundo exterior
começa a desaparecer.
O Jeff não existe mais.
Minha torre estava deserta.
Eu não ouço mais
os sons de New York.
Tudo ficou em silêncio.
Tudo o que eu via
era o arame,
flutuando adiante
numa linha reta até o infinito.
E se eu trocasse
o pé de apoio
eu me tornaria o equilibrista.
No momento que todo meu peso
fica sobre o arame
sinto imediatamente uma sensação
que conheço de cor.
Sinto o arame me apoiando.
Sinto as torres
apoiando o arame.
Ai, meu Deus.
Ele está atravessando.
Está atravessando!
Está vendo?
Ai, meu Deus!
Ele está atravessando!
Pessoal, parem.
Olhem! Tem um equilibrista.
Olhem!
Tem um equilibrista!
Lá!
É! Você conseguiu!
Eu me aproximo
do 1º cavalete,
e está de
cabeça pra baixo.
Mas olho mais de perto
e parece tudo bem.
Obrigado, Papa Rudy,
por sugerir os 3 rebites.
Olha o passarinho,
Philippe.
Vem. Você conseguiu.
Você conseguiu, Philippe.
Meu Deus!
É extraordinário!
Eu chego à Torre Norte
sentindo
a mais intensa alegria
a satisfação mais profunda
que já senti na vida.
Philippe!
Vem, Philippe.
Continua, cara.
Agora,
sobre o ombro direito?
Philippe, sorria.
Meu amigo.
Obrigado.
Eu tinha
terminado a travessia.
O desafio foi vencido.
Mas aí olhei pra Torre Sul
e ela ainda me chamava.
E aí eu pensei...
talvez eu deva voltar
pelo meu arame.
Ele vai voltar.
Naquela hora,
eu senti algo que, talvez,
eu nunca tinha
realmente sentido antes.
Eu senti gratidão.
Então,
me ajoelhei em um joelho
e eu saudei.
Primeiro, saudei o arame,
depois, as torres
e então, eu saudei
a grande cidade de New York.
E, ao levantar,
vejo 2 uniformes.
A polícia!
Jesus Cristo, o que é isso?
Algeme.
Coloque as mãos na cabeça.
Se abaixa! Abaixa!
Mãos na cabeça. Abaixa!
- Sou francês. Não falo inglês.
- O quê?
Caramba.
Esse aqui é francês.
Francês, sou francês.
Você e aquele lá
estão encrencados, sabia?
Olha, rapaz.
É só...
venha pra cá...
e...
a gente conversa,
está bem?
Isso, amigo.
Vem.
Vem pra cá.
O show acabou.
Isso.
Vem.
Parlez-vous americano?
Cuidado!
Jesus!
Esses policiais,
Deus os abençoe,
me lembram dos dias em que eu
tinha que fugir da polícia.
Mas não podem me seguir
aqui em cima.
E o que a gente faz agora?
Àquela altura, me dou conta das
pessoas lá embaixo, me vendo.
Meu público.
E mesmo sendo algo que nenhum
equilibrista deve fazer,
eu olho para baixo.
E estava...
estava tudo em paz.
Estava calmo e sereno.
Nada perigoso.
Ouviu isso?
Vem alguém aí.
Vai. Agora.
Vai, vai, vai.
Vai. Vai, vai, vai.
Estamos no terraço.
Amigo!
O que está fazendo aí?
- Olha só isso!
- O idiota perdeu o juízo.
Amiguinho,
por que não sai daí?
Por que está fazendo isso?
Venha.
Pare de desperdiçar
o tempo alheio!
Saia desse cabo agora.
Chega de palhaçada.
Ei, babaca.
Droga.
Não cai, amigo!
Não cai daí!
- Droga.
- Acredita nesse panaca?
Agora com a polícia nos 2 lados,
eu não tinha escolha.
Tinha que continuar
no meu arame.
Espera, amigo.
Inacreditável.
Você pega ele,
eu te dou apoio.
- Me segura?
- Eu te seguro.
Me segura, tá?
Vem pra cá.
- Devagar. Vem.
- Isso.
Assim,
bem devagar, amigo.
Vem, amigo.
Assim.
Boa, cara.
Vamos lá.
Mais um.
- O que vai fazer?
- Droga.
O que vai fazer?
Filho da mãe!
Qual é?
Inacreditável!
Agora, eu já vi de tudo.
Com certeza.
O cara tem moral.
É bom ele começar a encerrar.
Vem uma tempestade aí.
Pronto, Philippe.
Hora de parar.
Ali, deitado de costas,
o céu preenche a minha visão.
As nuvens
são como música.
Então,
algo aparece.
Uma aparição.
Um pássaro!
Esse pássaro
está olhando pra mim.
E sinto uma ameaça silenciosa.
Calma, calma.
Calma!
De repente,
sou assolado por dúvidas.
Penso que talvez o arame esteja
cansado de me apoiar.
E se minhas torres estiverem se
falando? E se estiverem fartas?
E se resolverem me ejetar?
Não, não.
Ele está bem.
Penso que talvez seja hora
de terminar essa travessia.
Aqui é a polícia da Autoridade
Portuária de New York.
Saia desse cabo
imediatamente.
Você está infringindo
umas 100 leis municipais.
Exijo que saia do cabo
imediatamente
ou seremos forçados a tomar
medidas para a sua remoção.
Mande ele vir pra cá!
Philippe!
Eles são loucos!
Vão te matar!
Querem cortar o cabo!
Philippe.
Tem que sair agora.
Já conseguiu o que queria.
Manda ele vir pra cá!
Philippe!
Eles são loucos! Vão te matar!
Querem cortar o cabo!
Não posso terminar a travessia
num momento de dúvida,
de ombros curvados
e cabisbaixo.
Eu decido
que só vou sair do meu arame
e das minhas torres
vitorioso.
Está perto agora.
Eu te ajudo.
Dá a mão.
Pega ele, pega ele.
Boa, rapaz.
Isso.
Oficiais do Departamento
de Polícia de New York,
obrigado pela sua paciência.
Eu anuncio minha
chegada para a polícia.
Essa magnífica travessia...
Digo que
meu trabalho terminou
está terminada.
Mas minha travessia
não está terminada.
Ainda preciso dar
mais 3 passos.
Philippe, o que foi?
Você está bem?
Devagar.
Vem. Vem.
Peguei!
Meu nome é Philippe Petit.
Sou equilibrista.
Deitado, espertinho.
O show acabou.
Bobby, algema ele.
Dá aqui um abraço!
O que achou?
Eu te disse.
Te disse.
Meu Deus, Philippe.
Você conseguiu.
Meu Philippe.
Não!
Não corte o cabo! Não!
Calado!
Ninguém se lixa pro seu cabo!
Está esticado demais!
Vai arrebentar e ferir alguém.
- Espere, gente.
- Afrouxe com a manivela.
Ele tem razão.
Onde está?
Escondida num
buraco na parede.
Olha ele aí.
Abram espaço,
abram espaço!
Saiam da frente!
Cuidado com os dedos.
Eles estão descendo,
Lou.
Tiro o chapéu pra essa
francesada. Me passaram a perna.
Vou te contar.
O que fez, foi espetacular.
Sei que nunca verei de novo
nada parecido na vida.
Você tem coragem, amigo.
Bom trabalho.
Canal 6 Notícias. O mundo
quer saber: por que fez isso?
Canal 3.
Queremos saber por quê.
Por que se arriscou
em algo tão perigoso?
Não há motivo.
Só porque...
quando vejo um lugar bonito pra
esticar meu arame, não resisto
Mais tarde, um juiz condenou
Petit a voltar à corda bamba.
Desta vez, no Central Park,
para uma multidão de crianças
e a menos de 1 metro do chão.
A história do desafio
foi notícia no mundo todo!
Na França,
quando Papa Rudy soube,
virou o Papa Rudy
mais feliz que existiu.
Quando Papa Rudy fica com raiva,
é uma raiva mortal.
Mas quando Papa Rudy
fica feliz,
os cachorros ganham
comida em dobro.
O momento mais fantástico
pra mim
foi quando vi
que respondeu meu sinal.
Naquele momento, soube que
o desafio seria um sucesso.
Como? Quase perdemos a flecha.
Estava na beirada do prédio.
Não.
Foi exatamente onde eu mirei.
Então, admite que queria
vê-lo nu?
Eu queria propor um brinde.
A todos vocês,
meus cúmplices.
Eu sei que posso ser
um pouco difícil.
Mas...
vocês nunca
desistiram de mim.
E, por isso, eu consegui
andar naquele arame.
Então,
por me darem essa honra
eu agradeço a vocês.
- Quer dizer, "tim-tim".
- Tim-tim!
Tim-tim!
Olhem só.
Nós conseguimos, Phillipe.
Mostramos ao mundo que
qualquer coisa é possível.
Elas estão diferentes.
Philippe,
elas estão diferentes agora.
É, tem razão.
Estão diferentes,
porque você andou lá em cima.
Sabia que todo nova-iorquino que
conheço agora ama essas torres?
Talvez vocês
tenham dado vida a elas,
dado uma alma a elas.
Jean-Louis e Jeff
voltaram logo à França.
Mas eu fiquei.
Tive orgulho de me tornar
nova-iorquino.
Agora, para ficar,
tinha que pagar minha dívida
com a sociedade.
Então, um juiz ordenou
que eu me apresentasse
no Central Park.
O que, claro,
fiz com todo prazer.
Annie...
Infelizmente,
Annie voltou para a França.
Espera, espera.
Você tem certeza?
Sim, tenho.
Você realizou o seu sonho.
É hora de eu achar o meu.
Até breve?
Adeus.
Annie...
obrigado.
Por tudo.
Que bom que as torres
te chamaram.
Philippe Petit
7 de agosto de 1974
Foi espetacular.
- Só não faça isso de novo.
- Não, nunca.
Se lembram de Guy Tozzoli,
da coletiva de imprensa,
um dos criadores das torres?
Ele adorou a travessia
e me deu um passe
pro terraço panorâmico para
que eu fosse quando quisesse.
E fui lá muitas vezes sozinho.
Eu ficava lá,
contemplando o vazio...
pra ver como o
pensamento voltava,
como a sensação retornava.
Porque foi...
Foi um belo dia.
E sabem o passe
que eu ganhei?
Bom,
esses passes têm data,
uma data de expiração.
Mas, no meu passe,
o Sr. Tozzoli riscou a data
e escreveu:
para sempre.
Tec Subs - Ligando as torres
Inglês /// Português
Venha legendar conosco!
facebook.com/Tec.Subs
www.moviesubtitles.org