Tradução do áudio e sincro:
Lilicca & The_Tozz
Revisão final:
The_Tozz
Bem lá fora...
tem um mundo fora
de Yonkers,
Bem longe dessa cidade
de caipiras, Barnaby.
Tem uma cidade fulgurante,
Barnaby.
Bem lá fora...
cheio de brilho
e de faíscas...
Feche os olhos e
as veja brilhar, Barnaby.
Escute, Barnaby!
Coloque suas roupas
de domingo...
tem um mundo inteiro
lá fora!
Coloque sua brilhantina
e pegue seus cigarros.
Vamos encontrar aventura
no começo da noite.
Garotas de branco
e uma noite perfumada.
Onde as luzes são brilhantes
como as estrelas!
Coloque suas roupas de domingo
e vamos cavalgar até a cidade.
Em um desses novos
carros abertos.
Vamos ver o
show no Delmonicos.
E fechar a cidade
em um redomoinho.
E não voltar pra casa
até beijarmos uma garota!
ULTRA LOJA BNL
BNL
POSTO DE GASOLINA
BANCO BNL
MUITO LIXO!
A TERRA ESTÁ COBERTA
WALL-E, TRABALHANDO
PARA TIRÁ-LO DO BURACO
BNL TRANSPORTES
TERMINAL CENTRAL
Com muito lixo na sua casa?
Tem muito espaço no espaço!
Transportes espaciais BNL
partindo todos os dias!
E limpando o lixo
enquanto você está fora!
A jóia da frota BNL, a Axioma!
Passe seu tempo
no cruzeiro com estilo!
Com serviço 24 horas,
e tripulação automatizada!
Seu Capitão
colocará o piloto automático,
em uma viagem
de diversão sem fim!
E com nossas
cadeiras flutuantes...
até a vovó poderá se divertir!
Não haverá
necessidade de andar!
A Axioma!
Trazendo qualidade às estrelas!
Porque para a BNL,
o espaço é a fronteira final!
ALERTA
NÍVEL DE CARGA SOLAR
Diretriz?
- Dire... triz?
- Diretriz?
Secreta!
Nome?
Wa...
Wall-E.
Wall-E?
Wall-E!
Eva.
- I...
- Eva!
- I... A...
- Eva.
Eva!
Eva.
ALERTA
Eva!
Wall-E!
Aqui tem uma cançãozinha
que eu escrevi...
Não se preocupe...
Seja feliz!
Olhe.
Imagens.
Wall-E!
Eva.
Eva?
Eva!
E-e-eva?
WALL-E E EVA
AXIOMA
CONTAMINANTE EXTERNO
Eva!
DECK A
Eva.
Eva!
Então vamos até
as pistas de corridas...
e ver umas corridas
virtuais no espaço.
Nós fizemos isso ontem.
Não quero fazer isso.
- Bem, então o que quer fazer?
- Não sei. Alguma coisa.
Suco!
Aqui!
Buy'N Large,
Tudo para sua felicidade!
Seu dia é muito
importante para nós!
Ei, robozinho!
Tome, pegue a garrafa.
Ei, pegue a garrafa!
Por favor, fique imóvel.
Um robô de serviço virá
para ajudá-lo imediatamente.
Camareira!
Ajudem-me!
Por favor, fique imóvel.
Um robô de serviço virá
para ajudá-lo imediatamente.
O que foi?
O que aconteceu?
Wall-E!
John.
- Eva?
- Não. John.
Eva!
Tchau, Wall-E.
A, de Axioma,
seu lar doce lar.
B, de Buy'N Large,
sua melhor amiga.
É hora da comida!
No copo!
Sinta-se lindo!
- Estou de olho nele!
- Eu sei, querida! Homens...
Atenção, compradores da Axioma.
Usem azul! É a nova moda!
Todo santo dia
tem sido um desastre virtual!
Ele é tão superficial, sabia?
Eu sei, por que eu sou...
O que?
Wall-E!
Eva!
Claro. Sim.
Vai em frente!
Eva.
Guarda-sol!
Não sabia que
tínhamos uma piscina!
Capitão.
Compareça à ponte.
Eu estou na ponte!
Bom dia, senhor.
Quer bem curto?
Entendo...
Eu sei, querido.
Eu sei.
Eu sou boa. Eu sou boa.
Você está lindo.
- Senhor.
- Café.
Senhor...
Protocolo, Auto.
Primeiro o mais importante.
Computador!
Relatório!
- Sistemas mecânicos?
- Sem mudanças.
- Temperatura do núcleo?
- Passageiros?
- Sem mudanças.
- Gêneros alimentícios?
- Sondas de reparo?
- Sem mudanças.
- Condição do ar?
- Nível dos serviços?
- Sem mudanças.
- Tudo bem, Auto.
- Senhor, nós temos...
Uau!
12:30!
Auto, por que não me acordou
para os anúncios da manhã?
Honestamente,
é a única coisa...
que tenho
que fazer nessa nave!
ALMOÇO
CAFÉ DA MANHÃ
Bem, bom dia
para todo mundo!
E sejam bem-vindos
ao dia 255,642...
à bordo da Axioma!
E como sempre...
A temperatura atual é
de 22 graus com sol e...
Oh, estou vendo
no diário de bordo...
que hoje
é o 700º aniversário...
de nosso cruzeiro
de cinco anos!
Tenho certeza que
nossos antepassados,
ficariam orgulhosos de saber,
que 700 anos depois
estaríamos...
fazendo a mesma coisa
que eles faziam!
Então, na próxima refeição
não esqueça de pedir seu...
seu bolo grátis de hã,
setingentésimo aniversário...
no copo!
Olha só que coisa!
E hoje também temos um...
Ei, Auto, o que é esse
botão piscando?
Capitão, o resultado
da sonda foi positivo.
Positivo?
Eva!
Mas...
nenhuma sonda...
já voltou
com resultado positivo...
antes!
Saudações e parabéns, Capitão!
Se está vendo isso...
significa que a Exploradora
de Vegetação Extraterrestre,
ou sonda "EVA",
voltou da Terra...
com uma espécie
de fotossíntese em andamento!
É isso, mesmo!
É tempo de voltar pra casa!
Casa?!?
Nós vamos voltar?
Agora que a Terra conseguiu...
a capacidade
de sustentar vida,
podemos voltar e recolonizá-la!
OPERAÇÃO
RECOLONIZAÇÃO
Siga as instruções do manual
para colocar a planta...
no holo-detector
da nave!
E a Axioma irá imediatamente
se dirigir para a Terra!
Vai ser muito fácil!
Mas graças os efeitos
da microgravidade...
você e os passageiros
podem ter sofrido uma...
uma pequena perda óssea!
Mas tenho certeza que...
após umas voltinhas
na esteiras da nave,
você voltará a forma
em pouco tempo!
Temos esteiras na nave?
Se tiver mais perguntas...
é só consultar
o manual de operações!
Vejo vocês aqui
em breve!
Manual de operações.
Manual...
relatar as instruções!
Manual!
Uau!
Olha só isso!
Está aberto!
Primeiro passo: comando de voz.
Confirmar aquisição.
Confirmando aquisição.
Autorização de voz necessária.
Aceita.
- Onde está a coisa?
- Planta.
Planta, isso.
Exato.
Onde está?
Talvez tenhamos pulado
um capítulo. Vamos...
Planta!
Wall-E!
- Eva?
- Planta!
Vamos escanear para
termos certeza.
Não contém espécime.
A memória da sonda
está defeituosa.
Então...
não vamos para a Terra?
Negativo.
Acho que as coisas vão
voltar ao normal, hein?
Correto, Capitão.
Bem, alarme falso!
Alarme falso.
Deve ser um defeito.
GO-4!
Mande para o conserto.
E faça um diagnóstico
para termos certeza...
Wall-E!
Faça com que...
o Wall-E seja limpo.
Analisar.
Análise.
Contaminante externo.
Substância composta
de três elementos,
composto de diferentes
elementos naturais.
Comumente chamados
de solo, sujeira ou terra.
Terra?!?
Defina "Terra".
A superfície do mundo é
diferente do céu e do mar.
Uaaau!
Defina "mar"!
Mar.
Uma grande quantidade de água.
Ocupa a maior parte
da superfície do planeta.
CONTAMINANTE
EXTERNO
Você está lindo!
Eva!
Wall-E!
Oh, nossa!
Alto!
Atenção!
Robôs procurados!
Atenção! Robôs procurados!
Wall-E!
Atenção!
Robôs procurados!
Wall-E!
Liberado!
Atenção!
Robôs procurados!
Eva!
Eva?
Terra.
Terra!
Diretriz!
Wall-E...
Wall-E!
Planta!
Eva!
Wall-E!
Velocidade de cruzeiro.
Está liberado agora
para se mover pela cabine.
20 segundos
para auto-destruição.
10 segundos
10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2...
Não!
EEEEEEEEEEEva!
Wall-E!
Eva!
Eva.
Enviar para Axioma Superior.
Wall-E!
Quantas estrelas!
Ei! Ei! É o...
qual o nome dele?
- Ei, o que...
- Olhe aquilo!
Ei, conheço aquele carinha.
É o...
Wall-E!
É isso!
Ei, Wall-E!
Sou eu, seu amigo John!
Oi.
Defina "Baile"!
Baile, uma reunião social
em lugar definido para dançar.
Auto!
Isso é fantástico!
Isso é chamado de "fazendas".
Os humanos colocam
sementes na terra,
jogam água nelas,
e a comida cresce!
Até mesmo pizza!
Boa noite, capitão.
Computador!
Defina "dançar".
Dançar, uma série de movimentos
envolvendo dois parceiros,
que se movimentam
com ritmo e harmonia,
no compasso da música.
Eva...
O deque principal
está se fechando.
Pare!
Não sabia que
tínhamos uma piscina.
Sem jogar água.
Sem mergulhos.
Enviando para Axioma Superior.
Eva!
Diretriz!
Aterrisagem perfeita!
Chegamos, pessoal!
Capitão, estamos em casa.
É tão lindo!
Não foi nada,
foi um prazer ter feito isso.
Foi por vocês,
não por mim.
Como...
Como encontrou isso?
Podemos voltar para casa!
Pela primeira vez!
Como é lá agora?
Não! Não diga nada!
Quero ver eu mesmo!
Espere aí...
Isso não parece com a Terra!
Onde está o céu azul?
Onde está a grama?
Conheço essa música.
Eles estão... hã...
dançando!
Isso, dançando!
Conhece essa música,
não é, pequenino?
Você não desistiria, não é?
Oh, meu Deus!
Espere um pouco!
ATIVANDO
CÂMERA DE SEGURANÇA
Eva?
Eva...
Eva!
CONTAMINANTE
EXTERNO
Pronto, meu garoto.
Ficou muito tempo
sem beber água.
Só precisa de alguém que
cuide de você, só isso.
Temos que voltar!
Auto!
Venha até aqui.
Entendido, senhor.
Wall-E...
Wall-E?
Auto, Eva encontrou uma planta.
Coloque-a no holo-detector.
Não é necessário, Capitão.
Deve entregá-la para mim.
Sabe, Auto?
Eu mesmo devo fazer isso!
Capitão!
Senhor, eu insisto.
Dê-me a planta!
Auto, saia do meu caminho!
Não podemos voltar para casa.
Do que está falando?
Por que não?
Isso é confidencial, Capitão.
Dê-me a planta.
Como assim confidencial?
Não deve manter segredos
pro capitão!
- Dê-me a planta!
- O que é confidencial?
- Dê-me a planta.
- Diga-me, Auto. É uma ordem!
Entendido, senhor.
ESTRITAMENTE CONFIDENCIAL
Parem a música, por favor.
Olá, piloto da nave.
Tenho más notícias.
A operação limpeza da Terra...
bem ela... falhou!
O volume de toxinas
encontradas...
tornou a vida na Terra
impossível de se sustentar!
Impossível?
Por quê?
Receio que teremos que...
cancelar
a Operação Recolonização.
Mantenham-se no curso,
vamos tentar encontrar
uma solução...
e assim será mais fácil
se permanecerem no espaço!
Mais fácil?
- Sr. Presidente!
- Eu acho...
Temos que partir!
Certo, estou repassando as
diretrizes A113,
e coloque tudo no automático.
A direção e tudo mais.
E não volte para a Terra!
Repito, não volte para a Terra!
Vamos dar o fora daqui.
Agora... a planta.
Não!
Espere um minuto.
Computador, quando isso
foi enviado para a Axioma?
A mensagem foi recebida
no ano de 2110.
Isso é...
foi a quase 700 anos atrás!
Auto, as coisas mudaram!
Nós temos que voltar!
Senhor, as ordens são para
não retornarmos à Terra.
Mas a vida é sustentável agora.
Olhe essa planta!
Está verdinha e crescendo!
É uma prova viva de que
você está errado!
Irrelevante, Capitão.
O quê?
É absolutamente relevante!
Lá fora está nosso lar!
Lar, Auto!
E está com problemas.
Não posso ficar aqui sentado
sem fazer nada.
É tudo que todos nessa lata
de sardinhas tem feito!
Nada!
Somente na Axioma
poderemos sobreviver.
Não quero sobreviver!
Quero "viver"!
Tenho que seguir as instruções.
Eu sou o capitão da Axioma.
E vamos para casa hoje!
GO-4?
O que é isso?
Isso é um motim!
Eva, prenda-o!
Eva, coloque esta planta
no holo-detector.
Não!
- Eva?
- Wall-E!
Eva?
- Wall-E, a planta!
- Wall-E!
Eva!
Dê-me a planta.
Wall-E!
Todas as comunicações
foram desativadas.
- Ficará detido na sua cabine.
- Não!
Isso é um motim!
Motim!
RELIGANDO
Wall-E?
Cuidado!
Evacuação pneumática ativada.
Wall-E!
- Eva...
- Wall-E!
Cuidado!
Evacuação pneumática ativada.
Wall-E!
CONTAMINAÇÃO
EXTERNA
Eva...
Wall-E!
TUDO LIMPO
Wall-E.
M-O.
- MO?
- M-O.
M-O!
Diretriz.
Diretriz!
Terra.
Terra!
M-O.
Wall-E!
Corra!
Cuidado...
Eva!
Robôs procurados.
Serviu perfeitamente em mim.
Livre.
Atenção!
Robôs procurados!
Impossível.
Atenção!
Robôs procurados!
Auto!
Escute-me!
Pare!
Atenção! Robôs procurados!
A planta!
Vamos ver quem
tem a força agora!
Testando... testando!
Isso está funcionando?
Ei, aqui é o Capitão.
Estou preso na minha cabine.
Eva, Wall-E, tragam a planta
até o deque principal.
Vamos ativar o holo-detector.
Agora, apressem-se!
Auto vai me...
Alto!
Afastem!
- Olhe o que tenho aqui, Auto!
- Impossível!
Isso mesmo!
A planta.
Você a quer?
Venha pegá-la se puder!
Não!
Capitão? Capitão?
Solte-me!
Não pode comigo, hein?
Vai ficar longe de mim
quando eu... ah!
Renda-se, chefe!
Alto!
- Por favor, eu insisto, não...
- Vou conseguir!
Permaneçam calmos!
Senhoras e senhores,
aqui fala seu capitão.
Estamos com problemas
no piloto Auto.
Por favor, permaneçam calmos.
Chega!
Não, não, não!
John, prepare-se para agarrar
umas crianças!
Cuidado!
Não!
Wall-E!
Auto, está afastado do serviço!
Nãããão...
Socorro!
CONTAMINANTE
EXTERNO
- M-O!
- Eva!
Verificando origem da planta.
Oh, Wall-E...
Traçando um curso para a Terra.
10 segundos para decolar.
- 9, 8, 7, 6, 5...
- Não, Wall-E!
- 4, 3, 2, 1, 0.
- Oh, não! Wall-E!
Wall-E!
Sol!
Eva!
NÍVEL DA BATERIA SOLAR
Wall-E.
Eva...
Wall-E?
Wall-E!
- Eva?
- Wall-E!
Eva?
E isso é...
o que significa o amor!
Wall-E!
Isto é chamado de "fazenda".
Podemos cultivar
todos os tipos de planta!
Plantas de vegetais,
plantas de pizza!
É tão bom
estar de volta ao lar!
Um momento...
para ser amado!
Uma vida toda...
de amor!
Legendas por:
Lilicca & The_Tozz
www.moviesubtitles.org