FRIENDS apresenta...
- O que é isso?
- Não é nada.
- Jenny sabe?
- Eu sou o homem da casa, Tom.
Tenho que esconder as
coisas da minha esposa.
Eu não vou contar a ela.
Eu agradeço.
Um Original de SciFi Team
Experimente isso.
Nicotina não é o seu problema.
É sua fixação oral.
Só precisa de algo para sugar.
Eu li em alguma revista.
- Que tipo de revistas você anda lendo?
- Calma...
Tradução por Ysis, Swim, Brunnen-G,
NaNNa, Play e Aufranc
Um homem tem que ser capaz
de conseguir algo por si mesmo.
Resync por paulostriker
Quantos atiradores você contou?
Cinco ou seis...
Alguém os eliminou.
Tudo que sei é que acabamos
de perder 2 anos de trabalho.
Quer dar uma olhada?
Contanto que seja só uma olhada.
- No três...
- Três.
Filho da puta!
Espere, Tom.
O reforço está a caminho.
- FBI. Parado!
- Tom! Jesus Cristo...
Merda!
- John! Você está bem?
- Estou.
Vamos.
- Você o pegou?
- Peguei.
- Tem certeza?
- Atirei na cabeça. Está morto, relaxe.
O necrotério está cheio de gente que
acha que pegou aquele filho da puta.
Do que está falando, John?
Parece que conhece esse cara.
Não. Ouvi dizer que a Yakuza contratou
Rogue, um profissional independente...
para lidar com as Tríades.
Dizem que é o melhor.
O mesmo cara que a CIA
usou em Shikato naquela época.
É... O mesmo cara que se virou contra
seus contratantes e matou 3 agentes.
Ouvi dizer que foram cinco.
É tudo mentira, John.
Você sabe disso, não é?
Rogue é um fantasma. Um mito. Alguém
na agência está brincando com você.
Cápsulas de titânio, balas de urânio
empobrecido. É sua assinatura.
Você acha mesmo que Rogue
estava trabalhando para a Yakuza?
Esse é o problema desse ramo.
Nunca se sabe quem está
trabalhando para quem.
Aqui é a Polícia de São Francisco.
Fiquem onde estão com
as mãos para o alto.
Sim. Ele está bem aqui.
Está bem aqui, John.
Te vejo em breve.
Certo, tchau.
Diga a ele que não pode
fumar na frente das crianças!
Se ele for fumar, pode
fazer isso no jardim.
Está bem. Certo!
Está bem!
- Pensei que ele estava parando.
- Eu também pensei.
- E aí, Tom.
- Te peguei!
Daniel! Por favor.
- Querida, estou no telefone.
- Daniel, vamos!
É bom que esteja na estrada.
O jogo começa em 30 minutos.
Estou um pouco atrasado.
Se não pegarmos engarrafamento,
chegaremos aí no primeiro intervalo.
É uma fixação oral.
Vamos. Pegue o seu casaco.
Então, como vai o caso?
Esqueça do caso. Curta
sua licença por doença.
- Idéias de quem estragou a operação?
- Não.
As investigações estão
caminhando. Até agora nada.
Alguém falou com ele. Alguém
de dentro, próximo a nós.
- Sabe o que aconteceu com Rogue?
- Não, nunca encontramos o corpo.
Dragaram aquela baía
por três dias e nada.
E ele já é comida de peixe agora.
Certo. É dia de jogo, certo?
Eu sei que é dia de jogo. Só me diga
que não esqueceu a carne, certo?
Não, idiota, eu não
esqueci a carne.
Cristo, quando vai deixar isso para lá?
Diane me pediu para checar.
Ela também me pediu para...
Certo, certo.. eu ouvi. Nada
de fumar na frente das crianças.
Querida, teremos que
parar para comprar carne.
Diane, eles já chegaram?
Por favor!
Diane, o que aconteceu?
Diane?
John. John.
Querido!
Querido! Querido!
Ai, meu Deus!
Fique com o Daniel, querida.
- Ei, aonde pensa que vai?
- Que diabos aconteceu aqui?
- Vou ter que... Tivemos 3 fatalidades.
- O quê?
Um homem, uma mulher e uma criança.
Espere um minuto, amigo.
FBI ou não, você...
Senhor, os peritos
precisam terminar.
Temos que deixá-los trabalhar.
Senhor?
Você tem que sair daqui agora.
SÃO FRANCISCO
TRÊS ANOS DEPOIS
CLUB ZERO
TERRITÓRIO DA YAKUZA
Oi, querido. Como vai?
Depois é minha vez...
Peguem ele!
Daito, deite...
Que diabos...
Rogue, você sabe o que
Shiro faz com traidores?
Nossa, esses japoneses com
certeza sabem se divertir, não?
- É.
- Tem cheiro de italiano aqui.
Cale a boca, por favor.
Está vendo todas essas tatuagens?
Yakuza japonesa.
Cada um desses anéis representa cada
pobre bastardo que eles mataram.
Esses caras aqui são muito durões.
É, então o que são as pessoas
que fizeram isso com eles?
Abram passagem.
Tire essas pessoas daqui.
E quem diabos são vocês?
Unidade do Crime Organizado
Asiático. Nós assumimos daqui.
- Pela autoridade de quem?
- Prefeito? Presidente? Você escolhe.
Você não me parece muito asiático.
Estou impressionado que vocês dois
ainda não encerraram o caso até agora.
Olhou isso aqui, Einstein?
Olhei, alguém cortou os
cabos, não tem nada aí.
Agente Crawford? Eu encontrei
isso no quarto dos fundos.
O encontramos se escondendo
sob um dos corpos.
- Ele está muito mal.
- E o que ele está dizendo?
Está brincando, não é?
- Quem entende essa porcaria?
- Essas pessoas vêm para esse país,
você acharia que pelo menos
aprenderiam a falar "americano".
Acho que policiais
que trabalham num Distrito...
lotado de Yakuza aprenderiam
a falar um pouco de japonês.
Se eles não fossem
completos idiotas...
Me dê um minuto aqui, sim?
Olá. Sou um policial.
O que aconteceu aqui?
Sabe o que faço quando
não sou policial?
Eu brinco de médico.
Ei, você não pode fazer isso!
Se eu não tirar esses fragmentos...
Vai infeccionar.
Achei.
Não, é um osso.
Desculpe.
Se quer que eu volte para
o meu trabalho diário...
Me dê algo para fazer!
Eu quero morrer...
antes que ele volte.
Bem, parece que vai ser um verdadeiro
piquenique trabalhar com você.
Você não está trabalhando comigo.
Esse caso é do FBI agora.
Quer ajudar? Leve meus
sapatos para lavar.
- O que ele disse?
- Um monte de bobeiras japonesas.
Mencionou espíritos.
Histórias parecidas...
Jen?
Sim. Eu te acordei?
São quase 9 horas.
Não, eu trabalhei até tarde
ontem à noite, só isso.
Eu só liguei para te lembrar
que é o primeiro jogo
de basquete de Daniel nessa sexta.
- Você esqueceu, não foi?
- Não.
- Só tenho estado ocupado...
- Até mais.
Muita coisa na cabeça, no momento.
- É? E o que foi dessa vez?
- Eu o encontrei, Jen.
- Encontrou quem?
- O cara que matou Tom.
Ele está de volta. Eu posso sentir.
- Dessa vez vou pegá-lo.
- John, já se passaram 3 anos.
Sua obsessão por esse homem
te custou o nosso casamento.
Não perca o seu filho.
- Diga ao Daniel que vou estar lá.
- Não. Você diz a ele!
E se disser que vai
estar lá, esteja lá.
Porra!
Para aqueles que não o conheceram
ontem à noite, esse é o Agente Goi.
Acabou de se formar
em Quantico.
- Quais as suas especialidades?
- Atirador de elite.
Qual é a graça?
- Em outras palavras é um espectador.
- E você?
- T. D.
- Táticas Defensivas.
Isso mesmo. Eu gosto de trabalhar
em estilo "próximo e pessoal".
- Minha arma é maior do que a sua.
- Escolha uma mesa.
Ainda podemos nos
sentar por conta própria.
Lá atrás, chefe.
Aqui estão todas as
fotos que temos...
O bastardo muda de
rosto a cada seis meses.
Vamos John, qualquer um pode usar
cápsulas de titânio em balas DU.
- Aquelas que achamos...
- Aquelas que achamos ontem,
batem com as que
achamos há três anos.
Rogue está de volta.
Certo, mas se ele trabalha
para a Yakuza...
- por que ele mataria gente da Yakuza?
- Talvez ele tenha mudado de lado.
- Não seria a primeira vez.
- De que lados estamos falando?
Shiro Yanagawa. Coordena toda a
atividade Yakuza lá do Japão.
Talvez o homem mais
poderoso de São Francisco...
e mesmo assim nunca colocou
os pés em solo Americano.
Ele é metade do motivo para essa
força de combate ser montada.
Lee Chang é a outra metade.
Ao contrário de Shiro, Chang mora aqui.
Uma enorme mansão em Marin. Pensa que
é J.D. Rockefeller ou algo assim.
É um "49". Chefão de Tríade.
Está dentro de tudo.
Suborno, extorsão,
assassinato, o que disser.
Há 30 anos, Shiro massacrou
a família de Chang.
Teve a coragem de ir até
Hong Kong e acabar com o clã inteiro.
Passou os 30 anos seguintes vendendo
cada "relíquia de família"...
da dinastia Chang para
colecionadores e Museus.
Tudo que sobrou foram
uns dois cavalos.
Estátuas. Duas, mais
ou menos desse tamanho.
Dizem que Shiro está procurando
um comprador enquanto conversamos.
A perda da honra de Chang significa
mais do que sua perda financeira.
Eu não ligo para os cavalos.
Não ligo para descendências ou
antigas rixas de famílias.
Pela primeira vez em três anos temos
uma oportunidade real de pegar Rogue.
Tudo o que temos que fazer, senhoras
e senhores, é puxar o maldito gatilho.
MANSÃO CHANG
CONDADO DE MARIN, CALIFÓRNIA
Ela é de uma raça muito rara.
Égua Andaluz.
Aquela é minha esposa, Maria.
Na época do meu pai, uma união
dessas não seria possível.
Mas os tempos mudaram. Aqueles
que mudam com ele... sobrevivem.
Venha.
Estou muito impressionado, Sr. Shaw.
Agora que você derrubou o
sangue dos meus inimigos,
vamos beber. A uma nova parceria.
Eu tenho que admitir...
que estava de certa forma cético quando
você veio a mim com a sua proposta.
Deixar de servir a Shiro, foi uma
jogada inteligente da sua parte.
Mas me faz pensar.
Como alguém pode confiar verdadeiramente
em um homem que traiu seu mestre?
Eu não tenho mestre.
Então, não traí ninguém.
Então, me diga.
Meus cavalos,
chegam hoje à noite?
Já fazem 30 anos.
Todo esse tempo minha
família viveu em vergonha e desonra.
Tudo por causa da traição de Shiro.
Hoje, vou pegar de volta o que
foi roubado da minha família.
E tudo irá mudar daqui para frente.
Os homens de Shiro irão proteger
esse tesouro com a vida deles.
Tem certeza que consegue entregá-los?
Eu disse que entregaria.
Esses dois são os irmãos Ti.
Vão te dar tudo o que você precisa.
Eu manterei contato.
Vigiem-no bem de perto.
PROPRIEDADE DE SHIRO
COMPLEXO YAKUZA
TOHOKU, JAPÃO
Eu imploro o seu perdão.
A culpa não é sua, é minha.
Eu me deixei desprotegido.
Acredito que tenha
notícias de São Francisco.
Sim, tudo está
procedendo como requerido.
E os cavalos?
Despachamos.
Chegarão a São Francisco hoje à noite.
Você deve voltar para São Francisco
antes da minha chegada.
Mas, pai...
Não confio no nosso pessoal de lá.
Eles se tornaram muito
preguiçosos para serem úteis.
Eu esperava poder ficar aqui
e aumentar o meu papel no clã.
Nada na história do nosso clã
jamais foi tão importante.
Não vou falhar.
Vá agora.
Supervisione a venda dos cavalos.
CHINATOWN,
SÃO FRANCISCO.
Ei, e aí cara?
Eu gostaria de ver Benny.
Não tem nenhum Benny aqui.
De novo!
O que você está fazendo?
Não!
Isso!
De novo!
Ei, querido!
Precisamos conversar.
Cabron, eu não converso com os Federais.
Vai!
Em algum lugar
privado.
Agora.
Certo.
Meu cara está perdendo,
de qualquer jeito, então...
Estou pagando por esta merda, vamos!
Estou vendo que os negócios vão bem.
É, a Segurança
Nacional já era, certo?
Como vai a família?
Daniel está bem. Mas Jen.
É uma outra história.
Cara, você gosta muito deles.
Como foi estragar isso?
Não foi difícil...
Aliás, obrigado por aquilo lá em cima.
Me fez parecer bem.
Espero que ajude.
É, as pessoas que estou seguindo
esperam ver o FBI me fazer
visitas como essa.
Me faz parecer legítimo.
Isso estava no manual da Interpol?
Ora, John. Não existe uma
Ciência para pegar trapaceiros.
Sim. Você disse que tinha
algo para mim.
Tenho.
Nosso amigo nas Bruxelas,
o cara que fabrica aquelas
balas de titânio.
Eu o encontrei há dois dias.
Eu verifiquei.
Parece que todo mundo que já se associou
ao Rogue está dando muito azar.
Na semana passada...
um cirurgião plástico no Panamá
acidentalmente se empalou
com uma faca de cozinha...
fazendo um sanduíche de peru.
Uma semana antes, outro "amigo
dos escalpos" na Flórida
foi nadar pelado.
Encontrou uns jacarés...
Acho que ele não leu os avisos.
Esses caras são ambos
especialistas em reconstrução facial.
Os dois.
O cara está encerrando
os assuntos pendentes.
É. Bem, tem outro cirurgião sumido.
Acho que ele pode estar
vivo. Talvez se escondendo.
Me avise assim que ele
aparecer.
Certo. Obrigado, Benny.
Abotoe a blusa, isso
não é uma discoteca.
Aquele é nosso contato?
Sim, meu contato.
Se livre dele.
Ele é meu irmão. Está comigo.
Quem esse cara pensa que é?
Volte para o seu carro.
Wu, por favor. Ele é um intruso.
Vá. Não me faça dizer de novo.
Depois que isso acabar
eu e você vamos conversar.
Os cavalos estão intactos.
Shiro vai ficar satisfeito.
Nós entramos em contato
assim que chegarmos.
Os cavalos estão
seguros com essa equipe?
Claro, até onde sabem
só estão entregando carros.
Fique calmo e coopere.
É apenas uma verificação de rotina.
Eu preciso que vocês saiam
do carro. Os dois.
Coloquem as mãos onde eu possa vê-las.
Policial, somos da
Empresa Shiro Yanagawa.
Está cometendo um grande erro.
Nós tomamos providências...
Fora do carro!
Vire-se.
Trabalhamos com segurança.
Temos licenças para porte de armas.
Ligue para o seu Capitão.
- Cale a boca. Cale a boca.
- Ele confirmará para nós.
- Um bando de policias corruptos.
- Eu disse cale a boca!
Boa noite.
Capitão Andrews,
O que está acontecendo?
E o nosso acordo?
É só uma pequena mudança de plano.
Eu preciso do meu dinheiro. Agora.
Então, podemos ir?
Com certeza. Pode ir.
Só espere aqui um minuto. Deixe
os rapazes e eu darmos baixa.
Vamos.
Mate-os.
O Sr. Chang manda lembranças.
Não!
ARMAZÉM 16 DE CHANG.
Cumprimentos do Sr. Chang.
Coisa muito séria aqui, irmão.
Todos eles são Yakuza.
Todos enfileirados, tiros nas costas.
Estilo de execução.
A perícia quer saber se estão
prontos para eles entrarem.
Foi um roubo.
O quê?
Vejam o espaço entre esses Sedãs.
Eles estavam escoltando algo grande.
Seja lá o que for, devia ser importante.
Esses eram os cães de guarda.
Mas deixaram as armas nos carros.
Só tem uma coisa que
os impediria de reagir.
Polícia.
Pelo menos pensaram que eram policiais.
Espere um minuto, você está tentando
dizer que policiais fizeram isso?
Se não fizeram, estavam envolvidos.
De jeito nenhum.
Até onde sabemos podia
ter sido qualquer um de vocês.
Vou presumir que você
sabe quem eu sou.
Você é um cachorrinho do Shiro
Yanagawa, não é, Capitão?
É você que dá aos rapazes dele
passe livre para contrabandear.
E foi você que os vendeu
ontem a noite.
Eu não sei do que
você está falando.
Eu nunca conheci Yanagawa.
É um assunto federal.
Olhe para a arma.
Olhe no fundo do barril.
E me diga se está vendo a bala.
- Está vendo?
- Estou vendo!
Ele disse que me mataria.
Disse que mataria a minha família.
Quem?
Quem disse isso?
Eu não sei quem!
Quem?
Eu não sei quem! Ele é das Tríades.
Trabalha para os Chang.
Ele sabe onde eu moro.
Sabe onde é a escola dos meus filhos.
Seu idiota.
O que você acha que Shiro Yanagawa vai
fazer quando descobrir que o ferrou?
Pegue o depoimento, chame os policiais.
Coloque-o em custódia de proteção.
Para baixo... todos para baixo!
Tem um atirador no telhado.
É ele!
Aqui é o Agente Wick.
Preciso de reforços...
e uma ambulância no
"Sloan's Steak House", agora!
Aguente, filho da puta.
Nada!
Esse filho da puta já era.
QUARTEL GENERAL YAKUZA
SÃO FRANCISCO
As Tríades nos fizeram de bobos.
Mate. Mate-os.
Me dê a ordem...
...e eu os farei desaparecer.
Faça. Encontre-os.
Quero as cabeças deles,
de cada um deles.
Ninguém me disse que vocês
dois estavam no comando agora.
Kira-san, seja bem-vinda.
Sua presença nos honra.
E sua estupidez insulta meu pai.
Estávamos discutindo...
Eu trouxe ordens
diretamente de Shiro.
Vocês não devem fazer
nada até que ele mande.
Os cavalos foram roubados!
Se não atacarmos de volta...
Você está desobedecendo ao meu pai?
Bom. Eu quero uma salada.
Acabo de sair de um vôo de 14 horas.
Eu quero uma salada.
Alguém vai me dar uma salada?
De que... de que tipo?
Do "Chef", sem queijo gorgonzola.
Sem queijo gorgonzola.
Takada...
Com molho à parte, por favor.
Hai.
Cadela!
Sim.
Agente Especial Crawford.
- Quem é esse?
- Um mensageiro.
Um mensageiro?
O capitão de polícia no restaurante,
era parte da sua mensagem?
Ele era um policial corrupto.
Eu só fiz o que você queria fazer.
O que é que você sabe sobre
o que eu quero, seu merda?
Eu vi nos seus olhos, John.
É, o que você viu?
Dor, raiva, solidão...
Vou te dizer uma coisa.
Por que não nos encontramos no
meu psiquiatra e discutimos isso?
Você quer o carregamento roubado.
Armazém 16.
1 Hora.
ARMAZÉM 16 DE CHANG.
Aqui é o FBI.
Fiquem onde estão
e mantenham as mãos sobre a cabeça.
O quê? Não está feliz em nos ver?
Isso é propriedade privada.
"RSVP". Viemos para festa, querido.
Li Chang.
Ainda fingindo ser legítimo?
Cuidado com o que fala. Esqueceu com
quem está falando aqui.
Abra.
Eu disse, abra.
Abra!
Coloque suas mãos atrás da cabeça!
Agora! Desgraçado.
Levante as mãos.
Sem armas. Ele está limpo.
Victor Shaw.
Então é assim
que você se chama agora, é?
Passaporte de Hong Kong e porte
de armas de Tóquio. Verifique.
Verifique o armazém e certifique-se
de que não tem nada escondido.
É você, não é?
Eu me lembro dos seus olhos.
Tem algo muito familiar neles.
É a única coisa que cirurgiões
não podem mudar, não é?
Os olhos...
Fizeram um trabalho e
tanto no resto, sabe?
Ninguém saberia que
você é o mesmo homem.
Mas você é, não é? Eu sei que você é.
Então, por que um assassino da Yakuza
está trabalhando para as Tríades?
Eu sei que você me entende.
Era você no telefone, não era?
O quê? Não se lembra?
Talvez se lembre do meu parceiro.
Você lembra, não é?
Lembra o nome dele? Tom Lone.
Lembra da esposa dele? Diane?
A filhinha de 4 anos deles, Amy.
Lembra de uma cabana na floresta?
A cabana que você queimou? Enquanto
os corpos ainda estavam dentro?
Se lembra disso?
Você se lembra disso?
Diga. Diga que você se lembra.
Diga que se lembra de ter estourado
a cabeça do meu parceiro!
Só vai encontrar dor
vivendo no passado.
Crawford, não tem nada
aqui. Ele falou a verdade.
É ele, Terry. Eu tenho certeza.
E se for?
Olha, por enquanto
não temos nada.
Vamos, cara. Vai ter outro dia.
Certo?
Mas agora, esperamos.
Jogamos com
inteligência, e fazemos isso certo.
Outro dia.
E nesse dia você e eu
vamos terminar isso.
Conte com isso.
Todo mundo saindo.
Como é que você sabia que
o FBI estava a caminho?
Experiência.
Você me impressionou de novo, meu amigo.
Como pode ver, o FBI
declarou guerra contra nós.
Bem, fodam-se.
Eu acredito que você
tenha meus cavalos em segurança.
Estão seguros.
Eu ainda tenho muito trabalho
para você fazer, meu amigo.
Acho melhor você ficar na
minha casa por um tempo.
Ficar de olho nas coisas.
Entendido.
Victor.
Esse cara do FBI, Crawford.
Ele é encrenca.
Ele está perseguindo fantasmas.
Me dê outra.
Eu disse coloque outra!
Mamãe?
Eu te assustei?
Cadê a sua mãe?
Quer brincar? De pega-pega?
Vá procurar sua mãe.
Eu tenho coisas a fazer.
O que é isso?
Faça de novo!
Ana.
Ele está me mostrando
um truque de mágica.
Por que não vai lá em baixo
e toca para a mamãe?
Mas nós estávamos brincando.
Eu sei, mas eu vou descer
daqui a pouco, certo?
Tchau.
Eu entendo que você
tenha negócios aqui.
Mas estou te avisando
para ficar longe da Ana.
O trabalho do meu marido e nossa
família são duas coisas separadas.
Estamos entendidos?
Sim, Sra. Chang.
Que bom.
Não pense que eu não sei
o que você está fazendo.
O Sr. Chang pode pensar que
você é o homem dele agora.
Mas ainda sou eu que
cuida das coisas por aqui.
A todo momento, no
mundo, as coisas mudam.
- TERRITÓRIO DAS TRÍADES -
Não me faça dizer isso de novo!
...Foda-se, maldito.
- Você sabe...
- Relaxe.
Mas que porra?
Que porra...?
Yakuza de merda! Vamos nessa.
Dar uma lição naquele
maldito japonês.
TERRITÓRIO DOS YAKUZA
Os tríades estão vindo.
Tríades desgraçados! Pegue-os.
O babaca está ali.
Seu Yakuza de merda!
Seu idiota!
Eu sabia que nunca
devia ter confiado em você.
Sutil, não?
É a marca registrada de Shiro.
E agora?
Se preparem para uma guerra.
Joey Ti, te pegaram.
Clark, eu quero você na
casa de Chang em Marin.
Daniel, você vai para
a "Motores Yanagawa".
Kinler, você vai para o Armazém 16.
Wick, leve Goi e fique de
olho na Casa de Chá Sayu.
Eu fico com o novato, é?
Eu acho que sei como olhar
por uma mira noturna.
Fiquem atentos, pessoal.
Vai rolar em algum lugar.
fiquem prontos para agir quando
receberem a ligação.
Binóculos, nada de mira noturna.
As autoridades estão
esperando que revidemos.
Se atacarmos agora,
arriscamos tudo!
E se fosse a sua família?
Qual é o seu problema?
Você esqueceu? Uma vez,
já foi a minha família.
Joey era como um filho para mim.
Vingança é um dever.
Mas precisa aprender a ser paciente.
Eu não permitirei nada que
coloque nossa família em risco.
Eu não quero que você
faça nada.
Está claro?
Shiro sabe que seus dias
estão chegando ao fim.
Uma coisa é certa...
mais sangue
será derramado antes que isso acabe.
Sr. Shaw...
Eu quero sua palavra de que minha
mulher e filha estarão seguras.
Nada de mal acontecerá com elas.
Um homem nunca deve
desistir da sua honra.
Ou da honra da sua família.
Fique.
Eu não fumo.
CASA DE CHÁ SAYU
TERRITÓRIO DA YAKUZA
Cara!
Não sabia que a sua mãe
estava trabalhando hoje.
Mantenha o olho no alvo, Goi.
Atenção.
Parece que o Takada vai
a uma festa de chá.
Isso que é atum temperado, certo?
Merda. Chame o Crawford
e peça reforços.
Vai acontecer agora!
Crawford.
Temos problemas.
Wu acabou de aparecer,
como você havia dito.
- Estou à caminho.
- Entendido.
Mexam-se, mexam-se.
Estou indo, me dê cobertura.
Isto foi pelo meu irmão.
Está morto.! Vamos!
No três.
O quê?
Três!
Merda!
Espere!
FBI, larguem as armas.
Larguem as armas!
Mãos no balcão, onde
eu possa vê-las.
Aproximem-se.
Situação segura. Todas as unidades,
baixem a guarda e cessem fogo.
Maldição, Goi, eu disse cessar fogo!
Merda.
olhe. O Goi está ali.
Temos um atirador, pessoal.
Eu o peguei.
Não se mexa!
Pegue o outro.
Vá se foder!
No Japão, você estaria morto.
Aqui não é o Japão.
Eu disse não. Não, não!
Sim?
Wu e seus rapazes atacaram a Casa
de Chá do Takada ontem à noite.
O quê?
Wu Ti? Tem certeza?
Eu tentei impedi-los.
Que droga, eu disse
a ele para não fazer nada.
Ele não me deixa escolha.
Você se saiu bem. Meu
pai está muito satisfeito.
Agora ele pede mais
uma coisa a você.
Depois que eu matar o Chang,
esta operação será destruída.
O que mais o Shiro
pode querer?
As cabeças, da mulher e da filha.
Por quê?
Essa é a ordem,
Não existe um "por quê".
Você nunca viu problema para
matar mulheres e crianças antes.
Se atreveria a
desobedecer seu mestre?
Eu não tenho mestre.
Estes são os meus guardas.
Irão ajudá-lo nessa tarefa,
como você achar melhor.
E se eu me recusar?
Você derrubou isso.
O que está acontecendo, John?
Há homens armados
no meu jardim da frente.
É só uma precaução.
Uma precaução? Para o quê?
Em que você nos meteu?
Meu Deus.
É ele, não é?
Ele está vindo atrás de nós.
Isso não vai acontecer.
Me desculpe, Jen.
Não só por isto, por tudo.
Eu tentei fazer a coisa certa.
Conseguir uma vida boa
para você e paa o Daniel.
Te dar as coisas
que você precisava.
Nunca teve nada a ver com
o que nós tínhamos ou não.
Era o trabalho.
O trabalho sempre veio primeiro.
Mesmo agora.
Mesmo sabendo que podia nos colocar
no mesmo perigo em que
Tom e sua família estavam.
Sabe...
Eu já nem estou
mais brava com você.
Na maior parte do tempo,
só sinto pena de você.
Pelo que você virou.
É o Benny.
Diga "Oi" ao Benny por mim.
O que conseguiu, Benny?
Encontramos o seu
cirurgião plástico.
TIJUANA, MÉXICO
Bem-vindo ao lar, Dr. Sherman.
Chefe, o que está rolando?
Entra aí.
Vamos conversar, vamos lá.
Agente Crawford?
Eu não sei de nada.
Verdade. Não sei de nada.
Doutor! Qual é?
Está brincando comigo?
Pode me explicar
por que um dos mais
brilhantes cirurgiões plásticos do mundo
está escondido numa
espelunca no México?
Você é o quê? Um merda de um
criminoso de guerra nazista?
Se eu fosse você, estaria atacando
as gostosas em South Beach,
- curtindo todas.
- Qual é, cara?
Não dou a mínima para as leis
que você quebrou.
Não estamos aqui para isso.
Preciso que você
identifique esse homem.
Sabemos o que aconteceu
com os outros dois médicos.
Sabemos que você pode ser o próximo.
Podemos te proteger.
Vocês não o conhecem. Me proteger?
Vocês não podem me proteger.
Não podem impedi-lo.
Me encontraram aqui,
ele pode me encontrar aqui!.
Eu posso impedi-lo.
Tudo o que preciso de você é
um "sim" ou "não". Esse é o Rogue?
Esse é o Rogue?
Nós...
Nós costumávamos receber
"comissões" do governo americano.
E todos nós fizemos várias cirurgias
nele, quando ele estava com a CIA.
Nós alteramos o rosto
dele muitas vezes.
Ele me procurou há 3 anos atrás.
Seu rosto estava
quase todo estraçalhado.
Fiz o que pude.
Reparei os músculos, o tecido nervoso.
Reconstruí o rosto até os ossos.
Nunca mais o vi de novo.
Foi assim que eu o fiz
ficar parecendo.
Olha, doutor,
Vamos te levar conosco.
Vamos protegê-lo, entendeu?
Quero que vá buscar as coisas
que precisar e então iremos.
Doutor!
O quê? Sim. Tudo bem se eu...?
Sim. Vá em frente.
Você acredita em destino, Benny?
Destino?
Sim.
Você sabe... "Não importa o que
fizer, seu futuro já está decidido".
Não sei sobre isso.
Sempre pensei: "seu
futuro depende das escolhas que faz".
Eu fiz tudo o que era necessário.
Vou me juntar a você assim
que eu terminar aqui.
Certo? Não se preocupe.
Certo, voltarei para te acompanhar.
Eu te amo.
Minha equipe se foi.
Meu irmão está morto.
Trouxe isso para si mesmo.
E como eu fiz isso?
Te dei minha confiança,
te dei minha lealdade.
Sacrifiquei tudo por você
e é assim que sou tratado?
Você tem muita coragem
de me falar sobre lealdade!
Seu maldito traidor!
Morra!
Pedaço de merda!
Me diz que ele é leal.
Que é meu amigo.
Confiei nele.
E ele estava certo. Ele era
leal, era seu amigo.
O que?
Merda.
Base para Agente Clark.
Temos ação das grandes na
mansão de Chang.
O que está havendo?
O chefe está bem?
Querida, vamos ficar bem.
Não!
Chang está morto.
E a mulher e a criança?
Leve-me aos corpos para que
eu possa tirar as cabeças.
Não. Eu os matei. Eu
devo ter essa honra.
Vamos! Mate-o!
Tudo bem? Onde está o meu marido?
Cadê o Clark?
Ele está voltando.
Mandou as fotos?
Sim, senhor.
Mas que diabos aconteceu por lá?
Parece que o Rogue apagou o Chang
e depois acabou
com os assassinos de Shiro.
Ele os está usando. Jogando os
dois lados uns contra os outros.
Por que ele faria isso?
John, nunca vai acreditar em
quem acaba de chegar de avião.
Pai, estou tão feliz em vê-lo.
E eu também estou feliz em vê-la.
Esse país parece
ser muito bonito.
Seu inglês está melhorando!
Andei praticando.
Afinal, esta é minha nova casa.
Rogue insistiu em entregar
os cavalos ele próprio.
Você me deixou muito orgulhoso.
Devo te pedir mais uma coisa.
Qualquer coisa.
Volte ao Japão.
Mas eu quero ficar com você.
Se eu devo supervisionar
a expansão aqui...
preciso de alguém para garantir
nossos interesses no Japão.
A única em quem posso confiar
é você, Kira.
Shiro Yanagawa!
Agente especial John Crawford do FBI.
Para trás.
Bem vindo aos EUA.
Mas nem desfaça as
malas, não vai ficar por muito tempo.
Agente Crawford...
Sou um homem ocupado.
Temos muitos negócios,
você e eu.
Eu acho que sabe disso.
Há 3 anos, o Rogue matou
meu parceiro e sua família.
E quer saber?
O Rogue trabalhava para você.
Rogue é um mito, um boato.
Você acha, é?
Não se pode confiar
em boatos, não é?
O Rogue se vira e corta as cabeças dos
assassinos que você mandou com ele.
E você tem que se perguntar
"por que ele faria algo assim"?
Nunca vi este homem na minha vida.
Olha...
não ligo se vocês se
massacrarem uns aos outros,
até estarem todos mortos e enterrados.
Isso facilita muito o meu trabalho.
Se eu achar provas que levem qualquer
merda dessas de volta até você.
Nunca mais vai ver o Japão de novo.
Nem aquela sua filha bonitinha.
Valeu pela dica,
Agente Crawford.
Finalmente, meu
mais leal estranho.
Nos encontramos cara a cara.
Yanagawa-san, esperei muito tempo
por esse momento.
É tudo graças a você, que
agora temos esta oportunidade.
Kira apreciou trabalhar
com você aqui.
Um dia ela será uma ótima
líder do Clã Yanagawa.
Sim, um dia.
Me lembrei agora do Sengoku.
Quando os guerreiros daimyo se
enfrentaram para unir o Japão.
Aquele que finalmente conseguiu
foi um homem com o nome de Oda Nobunaga.
E sabe como ele conseguiu?
Matou todos os que
se opunham a ele.
Graças a você, todos os que se
opunham a mim aqui, estão mortos.
Existo apenas para servi-lo.
Na Ásia, isso nunca
poderia ser vendido.
Mas a fortuna que
trarão aqui no ocidente,
será mais que suficiente para
continuarmos nossa expansão americana.
E agora, é hora da
sua recompensa.
Abra.
Deve-se remover todas
as ameaças futuras.
Você permitiu que a ameaça permanecesse
quando não matou a mulher e a criança.
Você me desobedeceu e quebrou
meu código mais sagrado.
Seu código, não meu.
Traição não pode ser perdoada.
Levem-no para baixo.
Forcem-no a nos dizer onde
estão a mulher e a criança.
São mesmo magníficos.
Tantas mortes por
umas jóias tão pequenas.
Falsas!
Encontrem a mulher e a criança...
Vão nos guiar aos Cavalos verdadeiros.
Yanagawa-san!
Depois de todos esses anos...
Por que faz isso?
Você ordenou o assassinato.
Eu ordeno muitos assassinatos.
Mas esse... foi diferente.
Você devia ter deixado a
mulher e a filha em paz.
Nunca deixo ninguém para
vir atrás de vingança.
Deixou um.
Seu assassino, Rogue,
nunca saiu de lá vivo.
Então, você é Tom Lone.
Mudou de rosto, de voz.
Tudo para chegar até mim.
A dor pode ser uma arma
se você assim acreditar.
Como você acha que descobrimos
que você era do FBI, para começar?
Foi o Crawford.
Você matou minha família.
Foi o Crawford. Foi ele
quem te entregou.
O Crawford trabalhou para mim.
Por causa dele, sua
família está morta.
Alguém falou com ele.
Alguém de dentro, próximo a nós.
Nunca se sabe quem está
trabalhando para quem.
Alguém falou com ele.
Crawford?
Shiro está morto.
Deixe esse trabalho
enquanto pode, Goi.
Faça Uma Vida Nova...
Da América? Me deixe.
Crawford.
Se lembra da noite em
que nos encontramos?
Se lembra do meu parceiro
estraçalhando a sua cara?
Você vive hoje. Só por
causa do que ele fez.
Eu vivo hoje apenas  te
matar, seu idiota miserável.
Me encontre lá.
Goi
Cadê você?
Apareça!
Peguei seu cirurgião. Ele fez
uma identificação positiva.
Vamos, Crawford, faça ele sair.
Acabou, Rogue.
Está me ouvindo?
Por que você o fez?
O que o Shiro te prometeu? Que
valesse a minha vida
e as vidas de Diane e Amy?
Não. Você não é ele. Não pode ser.
Nem mesmo fala como ele.
Olhe nos meus olhos, John.
A única coisa que os cirurgiões
jamais poderiam mudar.
Jesus, Tom.
É mesmo você?
Sim.
Por que não me contou?
Era a única maneira  conseguir
chegar até o homem responsável.
Mas então...
Nunca pensei que isso me
traria de volta para o meu melhor amigo.
Não sabia que eles mandariam o Rogue.
Cristo, pensei que ele estivesse morto.
Disseram que queriam
te dar uma lição.
Por ter atirado no Rogue.
Só te bater um pouco, só isso.
Foi isso que te disseram?
Shiro comandou tudo.
Tentei parar de trabalhar  ele.
Tentei sair tantas vezes.
Achei que se conseguisse fazer
aquele filho da puta pagar
pelo que fez a você, de algum modo
faria as coisas se acertarem.
Acha que pode me perdoar, Tom?
Tom Lone está morto.
Meu nome é Rogue.
Não!
Merda.
www.moviesubtitles.org