Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
O que eu estou fazendo
com minha vida?
Estou tão pálido.
Eu devia sair mais.
Devia comer melhor.
Minha postura está terrível.
Eu devia me manter ereto.
Pessoas me respeitariam mais
se eu me mantivesse ereto.
O que há de errado comigo?
Eu só quero me conectar.
Poque eu não posso me
conectar com as pessoas?
Oh, certo.
É porque estou morto.
Não deveria ser tão duro comigo.
Digo, estamos todos mortos.
Essa garota esta morta.
Este cara está morto.
Aquele cara lá no canto
está definitivamente morto.
Jesus, esse cara tá horrível.
MEU NAMORADO É UM ZUMBI
Eu gostaria de me apresentar, mas
não lembro mais do meu nome.
Digo, sei que começa com R,
mas isso é tudo o que me restou.
Não posso lembrar do meu nome
ou dos meus pais ou do meu trabalho.
E meu capuz sugere que
eu estava desempregado.
Às vezes eu olhava para os outros
e tentava adivinhar o que eles eram.
Você era um faxineiro.
Você era o filho rico de
um CEO de uma Corporação.
Você era...
Uma personal trainner.
Agora vocês são corpos.
Eu me esforço para juntar as pistas de
como a coisa do apocalipse aconteceu.
Veio de uma guerra química,
ou mesmo um vírus aéreo...
Ou um surto radioativo dos macacos?
Mas isso não importa.
Isto é onde estamos agora.
Esse é um típico dia para mim.
Eu vacilo por aí, ocasionalmente
esbarro em pessoas,
Incapazes de se desculpar,
ou de dizer muita coisa.
Deve ter sido muito melhor antes,
Quando todos podiam se expressar,
comunicar seus sentimentos
E apenas desfrutar a
companhia um do outro.
Muitos de nós fizemos nossa casa aqui
neste aeroporto. Eu não sei porque.
Pessoas esperam em aeroportos eu acho,
mas não estou certo do que esperamos.
Oh, cara. Eles chamam
esse rapazes de Ossudos.
Não nos incomodam, mas comem qualquer
coisa que tenha batimentos cardíacos.
Digo, eu também,
Mas pelo menos estou
em conflito sobre isso.
Nós todos nos
tornaremos eles um dia.
Em algum ponto você
desiste, eu acho.
Perde a esperança.
Depois disso, não há mais volta.
Oh cara, que grosseiro, não puxe
isso. Você está piorando.
Isto é o que eu
tenho que encarar.
É uma bela chatice.
Eu não quero ser assim.
Estou sozinho. Estou perdido.
Digo, tô literalmente perdido. Nunca
estive nessa parte do aeroporto antes.
Esses caras parecem
perdidos também.
Andando por aí sem nunca
alcançar lugar algum.
Eles se sentem presos.
Eles querem mais do que isso.
Eu não sou o único.
Este é meu melhor amigo.
Por melhor amigo eu quero
dizer que ocasionalmente
Grunhimos e encaramos
assustadoramente um ao outro.
Às vezes chegamos mesmo
a quase conversar.
Os dias passam dessa forma...
Mas, às vezes, chegamos mesmo
a encontrar palavras reais...
Palavras como:
- Fome.
E:
- Cidade.
Nós só podemos nos comunicar ao
compartilhar nosso gosto de comida.
Viajar ao passado faz sentido.
Especialmente quando todo mundo e suas
avós tentam te dar um tiro na cabeça.
Deus, como somos lentos!
Isso vai demorar um pouco.
Olá, gostaria de agradecer
seus serviços hoje.
Desde que essa praga
destruiu o mundo,
- E ninguém trabalha na cura.
- E a sobrevivência do nosso mundo...
- Ninguém acredita mais em cura Julie.
- Através...
De voluntários como vocês,
Para pegar recursos além do muro.
A primeira palavra de conselho:
Corpos parecem humanos, mas não são.
Eles não sentem.
Eles não sangram.
Sejam eles sua mãe ou seu melhor
amigo, estão além de sua ajuda.
Eles são indiferentes, insensíveis.
São incapazes de sentir remorso.
Lembra-me alguém
que conheço, pai.
São apenas uma imagem, assim:
Como filhos e filhas que
possibilitam à alma persistir...
No estabelecimento
humano com honra.
Vocês são a parte crítica que
resiste entre a gente nós...
E a extinção.
Portanto levam a obrigação
de retornar em segurança.
E se vocês se lembrarem
do treinamento,
Voltarão.
Boa sorte, boa viagem,
e Deus salve a América.
U. S. A! U. S. A.!
Vamos nessa.
Bem-vindo à Zona Morta
Pareça vivo longe daqui
Quanta vida!
- Ei Berg, vai nos ajudar ou não?
- Estou na quinta fase.
Você ouviu isso?
Eu ouvi.
Devíamos escapar.
Ei, não podemos apenas escapar.
Temos ordens.
Tem ideia de quanta medicação a
cidade precisa em um mês?
Precisamos de um resgate
farmacêutico para sobreviver.
Yeah, você soa igual ao meu pai.
Obrigado.
Não foi um elogio.
Oh aqui, caras. Levem algum Prozac.
Talvez isso anime vocês...
Eu disse que ouviu alguma coisa.
Perry, vamos escapar.
Perry!
Temos ordens, Jules.
Não foi nada, afinal.
Está sendo paranoica, okay?
Perry!
Atire na cabeça!
Belo relógio!
Não tenho orgulho disso.
De fato eu apreciaria desviar
o olhar por um momento aqui.
Eu não gosto de machucar pessoas.
Mas este é o mundo agora.
A nova fome é uma
coisa muito poderosa.
Se eu não comer ele inteiro,
Se poupar seu cérebro,
Você vai se levantar e se
tornar um cadáver como eu.
Mas se eu fizer...
Eu pego seus memórias,
seus pensamentos.
Seus sentimentos.
Sinto muito, mas só
não posso ajudar.
O cérebro é a melhor parte, a parte
que me faz sentir humano de novo.
Gosta disso, Perry?
Eu não quero te machucar.
Eu só quero sentir
o que você sentiu.
Sentir... um pouco melhor.
Um pouco menos morto.
Perry,
Acho que estou
apaixonada por você.
Diga algo.
Não diz nada...
Eu...
Eu acho que também
te amo, Julie.
Sinto falta dos aviões.
Minha mãe dizia que
pareciam uma Lousa Mágica.
Yeah.
Gosto do jeito que você
se lembra das coisas.
Se não...
Tudo estará perdido.
Tudo é uma bagunça.
Nem tudo.
Salve, bro.
Perry.
Perry!
Você...
A salvo...
Venha...
Que?
Não sei o que estou fazendo.
O que há de errado comigo?
Esses outros caras nunca trazem
uma pessoa viva para casa.
Sabe porque?
Porque isso é loucura.
Bem agora, acho que eles
pensam que ela é uma de nós.
Uma nova adição à família.
Eles pensariam que é insano.
Isso se pensarem bem.
Porque a vida tem que
ser tão estranha?
O que estou fazendo?
Casa...
Não...
Comer...
Aqui...
Está segura.
Certo,
Talvez ela queira pensar
nisso um pouco mais.
Eu sei dizer quando uma
garota precisa de espaço.
Há várias formas de se
conhecer uma garota.
Comendo o cérebro de
seu namorado é...
Que seja, um dos métodos
mais inortodoxos.
Esta é uma ocasião especial.
Uma ocasião especial, Senhor?
É o aniversário de mamãe.
- À Diane.
- À mamãe.
Sim.
É o aniversário da minha mãe.
Então, Perry, Julie me contou que
você está trabalhando em Agricultura.
Mas diga-me, nunca considerou
trabalhar na construção
Com seu pai? Sabe, o muro
precisa estar completo.
Não lhe dê importância.
A ideia do meu pai para
salvar a humanidade
É construir uma grande
caixa de concreto,
Pôr todo mundo dentro,
E guardar a porta com armas até
a gente envelhecer e morrer.
Bem, Julie, sem o muro
estaríamos comendo...
Cérebros no lugar de arroz.
Pai..
É a única passagem do muro,
O subterrâneo do Mercado.
- Okay?
- Okay.
Vem...
Não é tão mal, vamos.
O lugar não está pronto, Julie.
São detalhes em construção,
Perry, está em serviço.
Meu pai pode esperar
a gente checar.
Okay, venha.
Perry?
Tudo vai ficar okay.
Sim.
Pai...
Perry...
O que ela sofreu
foi desgastante.
Preciso de uma
abordagem diferente.
Okay, aqui vamos nós.
Não seja bizarro, não seja
bizarro, não seja bizarro.
O que está fazendo?
Por favor, me deixe em paz.
Por que eu?
Porque você me salvou?
Não...
Cho-chore.
A salvo...
Você está a salvo.
O que é você?
Estou com fome.
Só me deixe ir.
Não é seguro.
Não é seguro?
Ah, não é seguro.
Então você devia ir
e conseguir comida.
Porque estou faminta.
Por favor...
Ficaria muito agradecida
se conseguisse comida.
- Okay.
- Sim.
Deus...
Merda...
Não...
Fuja...
Venha. É seguro.
Obrigado.
Seja morta.
Okay?
Está muito.
Repito à você...
Não é... seguro.
Yeah, saquei isso.
Estou realmente com fome agora.
Sim.
Oh, não!
Pare de encarar.
Está sendo esquisito de novo.
Obrigado.
Oh, cara...
Eu nem me lembro a última
vez que bebi uma cerveja.
Até que não é tão
mal, Mister Zombie.
Meu...
Nome...
Você tem nome?
Qual é o seu nome?
Rrrr...
Rrr?
Este encontro não está indo bem.
Deu vontade de morrer de novo.
O seu nome começa com R?
Robert?
Richard?
Randy? Hã...
Rockefeller? Ricardo?
Porque não te chamo apenas de R?
Começa com R, certo?
Vou para a casa, R.
Não é seguro.
Eu saquei isso.
E veja...
Eu sei que salvou minha vida,
e estou grata por isso.
E você caminhou comigo
até esse lugar.
Então sei que vai caminhar
comigo para fora daqui.
Oh, não! Ela não pode ir,
ela acabou de chegar.
Diga que ela tem que esperar,
diga a ela... que não deve ir.
Tem que...
Esperar.
Eles... vão...
Notar...
Nada mal.
Quanto tempo?
Alguns... dias.
Até... esquecerem.
Vai...ficar bem.
Os outros são como você?
Quero dizer...
Eu nunca ouvi cadáveres
falando antes.
Digo, fazem... grunhidos.
Okay.
Alguns dias, hã?
E que se pode fazer em
alguns dias por aqui afinal.
Que belo carro!
Quer dirigir?
Oh, Deus...
Oh, aberração.
Okay, okay... tire esse pé.
Está usando os dois pés,
tire... agora a primeira.
Segunda...
Ótimo!
Certo, as duas mãos no volante.
Jesus, R!
Era um lindo carro!
Por que você tem tantos
discos de vinil?
Não conseguiu fazer
um iPod funcionar?
Som... melhor.
Ah, você é um purista, hã?
Mais...
Vivo.
Yeah, é verdade.
Mas muito mais difícil
de conseguir.
E lá vai você de novo
dando de ombros.
Pare de dar de ombros,
seu preguiçoso!
Devia ensaiar um novo gestual.
Sério?
São discos realmente legais.
Como conseguiu isso tudo?
Eu... coleto coisas.
Yeah, posso ver isso.
Você meu amigo, tem um depósito.
Uma linda loja de discos,
entende o que eu quero dizer?
Vai amar, isso é tão legal.
Bruce é tão legal.
Certo então.
Bem melhor.
R, posso te perguntar uma coisa?
Meu namorado...
Ele morreu lá atrás,
Ele vai voltar?
Como um de vocês...
Ele vai, eu acho.
Algo aconteceu então.
Têm muitas coisas
acontecendo, não é?
Mas acho que a gente
nunca pode apontar onde.
É impossível... suportá-lo.
Só que... no meu mundo,
Pessoas morrem o tempo todo.
Então, não é que...
Não estou triste, porque ele se foi.
Porque estou.
Mas eu acho que eu...
Me preparei para isso,
Por muito, muito tempo.
O que é você?
Deve ser legal dormir.
Eu gostaria de poder.
Eu gostaria de sonhar.
Não é uma verdadeira
opção para mim.
Mortos não sonham.
Isso é o mais perto que chegamos.
Tem certeza disso, filho?
Olhe para mim.
Sinto muito por sua perda.
Eu também.
Ensine-o como se usa a arma.
- Ei Berg, vai nos ajudar ou não?
- Estou na quinta fase.
Você ouviu isso?
Eu ouvi.
Devíamos escapar.
Ei, não podemos apenas escapar.
Temos ordens.
Yeah, você soa igual ao meu pai.
- Obrigado.
- Não foi um elogio.
Eu disse que ouviu alguma coisa.
Perry!
Atire na cabeça!
Você disse alguns dias.
Já se foram alguns dias.
Eu tenho que ir para casa.
Ainda o que eu disse...
Não é seguro.
Que?
É Julie.
Viva...
Comer.
Comer!
Oh, ali.
Saquei.
Comer.
Por aqui.
Vem comigo.
O que?
Não!
Quero... ajudar.
Quem diabos é você?
Eu...
Gostei dela.
Então... okay?
Certo então.
- Certo, para a garagem.
- Segure firme.
Oh, me desculpe se eu
não te ver novamente.
Você está okay?
Oh... R?
Você... dirige.
Boa ideia.
Jesus... estou congelando.
Eu vou parar por aqui,
Este é um dos lugares
que meu pai desocupou.
Vamos a alguma casa
procurar comida.
Oh, Deus.
Okay, vamos.
Oh, está trancada.
Oh, legal.
Olha o que temos.
Uma polaroide.
Xis!
Certo, vê?
Yeah.
É importante preservar
as memórias, sabia?
Especialmente agora que o mundo
está caminhando para o fim.
Tudo que você vê, pode
estar vendo pela ultima vez.
Tudo o que é belo se vai.
Aqui... tire uma foto.
Estou exausta.
Eu vou subir as escadas,
estou indo dormir.
Okay.
R?
R, estava pensando...
Você sabe, poderia...
Dormir lá, se quiser.
No chão.
Esta casa me apavora, então...
Okay.
Você...
Sente?
Sente...
Isso?
Santa merda, é meu pai.
Pra trás!
Ele vai matar você.
Se ele te ver, vai
atirar na sua cabeça,
E você já era.
Estas roupas estão encharcadas,
Vou tirar para secar.
Oh, relaxe!
Santa merda!
Não olhe.
Okay.
Santa merda!
Ei.
Você tem que comer pessoas?
Sim.
Senão morre?
- Sim.
- Mas você não me comeu.
Você me resgatou,
Tipo... um monte.
Deve ser difícil,
viver preso aí dentro.
E vendo o seu esforço,
Isso é o que as pessoas fazem.
Sabe, tentar ser melhor.
Às vezes fico com
saco cheio de tudo.
Mas você... você....
Você tenta pra valer
Mais que qualquer
humano que eu já vi.
Você é uma boa pessoa, R.
De qualquer forma.
Não sou eu.
Quem é você?
Quero dizer...
- Eu acho que sabia disso.
- Sabia?
Yeah.
Mas esperava que
não o tivesse comido.
Desculpe-me.
Julie...
Eu sinto... tanto.
Os mortos não dormem.
Vocês caras podem ter
qualquer trabalho do mundo,
E então fazer algo
totalmente diferente.
O que vocês fariam?
- Enfermeira.
- Sim?
Yeah.
Curar pessoas,
Salvar vidas.
Yeah, e encontrar...
encontrar a cura.
Gostei disso.
Um dia alguém vai descobrir
essa coisa toda, e...
Exumar o mundo inteiro.
Exumar?
E... e o que isso significa?
- Exumar é tipo reviver.
- Significa desenterrar...
E quando desenterra cadáveres...
Que seja!
O que você está fazendo aqui?
Você está mesmo sonhando agora?
- Não tenho certeza.
- Não pode sonhar em um cadáver.
- Sonhar é para humanos.
- Calminha, Perry.
Ele sonha se quiser.
Você é quem diz.
O que vai ser?
Eu não sei.
Eu não sei quem sou.
Você pode ser o que quiser.
Não é isso o que eles dizem?
Podemos, certo?
Entende o que quero dizer?
Não vai rolar, bonitão.
Não quando dizer que
comeu o ex dela.
Preguiçoso.
Sonhei demais. Você não
pode ser o que quiser.
Tudo o que sempre serei
é um zumbi lento e pálido,
Corcunda dos olhos mortos.
O que achei que aconteceria?
Que ela ficaria comigo?
Sem esperança.
Isso é o que eu ganho
por querer mais.
Tenho que estar feliz por ser o que
sou, as coisas não mudam, devo aceitar
A temporada não é
para sentimentos.
E eu não devo me sentir assim.
- Identifique-se!
- Sou só eu, Kevin.
- Está okay, estou bem.
- Pare, bem aí!
Está okay.
- Eu não fui infectada.
- Eu disse Pare, Julie.
Okay, está bem.
Ela está okay?
Ei pai.
Eu mandei metade da
unidade procurar você.
- Nora disse que...
- Sim, a Nora disse.
Eu escapei, esperei numa
casa nos subúrbios e...
Eu achei um carro, e então...
vim para cá.
Julie, tem certeza
que nada te mordeu?
- Pareço infectada para você, pai?
- Temos que nos manter seguros.
Sim, eu sei, eu sei.
Eu estou bem... eu juro.
Pensei que a tinha perdido.
Estou aqui, pai.
Estou aqui.
Retornou...
Sim, me tem de volta.
Então eu decidi ir para
casa, o avião morto,
E parar de pensar tanto.
Eu vou esquecer ela.
Apenas esquecer de tudo mais.
Eu vou...
Oh, merda, estou com frio.
Que diabo é isso?
- Cadáveres não ficam com frio.
- Yo.
Estávamos... vindo pra cá,
Os Ossudos me perseguiram.
Estão atrás de vocês.
Onde ela está?
Foi para casa.
- Você está okay?
- Não.
Vadias, cara.
Ossudos...
estão procurando... o mal.
E ela...
Começou.. algo...
Eu vi...
Imagens...
Noite passada...
Memórias...
Minha mãe...
Verão...
Creme...
De trigo...
A garota...
- Sonho!
- Um sonho?
Nós estamos... mudando as coisas.
- Nós estamos.
Tenho que dizer pra ela.
Vocês vão ajudar?
Ajudem.
Exumar?
Eles disseram...
Pra caralho!
Esperem aqui.
Tenha cuidado.
Okay.
Então... esperamos aqui.
Não é tão mal.
Julie e eu estamos
ajudando os outros,
E isso se espalhou rápido.
Acho que os Ossudos não gostaram
disso, por isso estão atrás da gente.
Eu tenho que dizer a Julie,
Explicar o que está acontecendo
antes que seja tarde.
Eu tenho.
Oh, não. Oh, não.
Por favor, vá...
Vá com seus amigos. Xô!
Sai de mim. Isso, okay.
Não, é sério, Nora!
Quero dizer, cadáveres só são...
São tão estúpidos e malévolos no
primeiro encontro que não entendemos.
Sim.
Deus!
O que há de errado comigo?
Okay, eu...
Eu tenho que lhe dizer algo.
Isso é meio estranho,
por favor, não se apavore.
Não.
Mas...
Eu sinto a falta dele de verdade.
Você... sente a falta dele?
- Não é isso, eu só...
- Tipo...
Tipo... como se sentisse
atraída por ele.
Tipo... como se ele
fosse seu namorado.
O seu... seu namorado zumbi.
Eu seu que é duro
conhecer... caras agora,
Com essa coisa do apocalipse,
mas confie em mim,
E si sei que você sente
a falta de Perry...
Okay? Mas Julie, isso é estranho.
Tipo...
Eu só tenho a dizer que, cuidado, que
seja, o que há de errado com você?
Cala a boca...
Certo.
Okay.
Vou me deitar.
Ei...
Estou feliz que voltou.
Yeah.
Bons sonhos com seu zumbi.
Certo.
Julie.
R?
O que você está fazendo aqui.
Eu vim te ver.
R!
Você não pode fazer isso.
É perigoso.
Grigio, cala a boca,
estou tentando dormir.
Desculpe.
Jesus, R!
Você é louco?
As pessoas daqui não são como eu.
Se te verem, você vai ser morto.
Você entende isso?
Sim.
- Está falando sozinha?
- Não!
É sério, o que está se
passando aqui, Julie?
Oh, meu Deus!
É ele?
Yeaah.
E aí?
Eu sinto muito..
Eu sei. Sinto muito também.
Senti sua falta de verdade.
Eu também.
Engraçado, foi mais tempo
que eu me lembrava.
É a patrulha.
Vamos entrar.
Venha.
Tem sorte que meu pai está
ocupado nessa coisa da construção.
Está em segurança essa noite, R.
Depois disso, não
sei o que faremos.
Como você morreu?
Eu não... lembro.
Qual a sua idade?
Porque você pode ter 20 e poucos...
Mas também pode ser um adolescente,
tem um desses rostos jovens.
Oh, meu Deus!
Quase nem sinto seu cheiro, você não
fede. Ele não cheira a podridão.
É incrível!
Nora, ele não veio fazer uma
entrevista. Pare...
Porque você veio aqui, R?
Tenho que mostrar... todo mundo.
Mostrar o que?
Nós mudamos.
Vir até aqui foi uma coisa ruim.
Você poderia ter
usado o telefone.
Tão logo ele te vê ele
estoura seus miolos.
Espere um minuto...
Você disse "nós"?
Os outros... mudaram...
Eles sonham.
Isso é tipo algo importante.
Tivemos que fugir... rápido.
- O que quer dizer?
- Ossudos...
Me perseguiram...
Perseguiram a gente.
Okay, temos que ir até meu pai.
Essa é uma péssima ideia.
Ele será razoável com isso.
Acho que está um pouco
confusa. Tinha sua mãe...
Que era razoável com seu pai,
Mas isso não impediu que
ela levasse um tiro.
Presume-se que seu pai mete
bala na cabeça dos cadáveres.
Qual outra escolha
nós temos, Nora?
Cara, deve sair da cidade, alguém
definitivamente vai te ver.
Temos pouco tempo.
Podemos fazer uma
transformação nele.
O que?
Se assumir que ele já foi bonitinho um
dia, óbvio que podemos lidar com isso.
Sim, podemos lidar com isso.
Podemos pôr camadas de base...
sobre a base.
Um pouquinho de blush.
Na verdade bastante blush.
Sem chances.
Yeah, tudo bem...
Pode mudar essa
música, por favor?
Porque? É legal!
Eu acho que não.
Espera aí...
Você tá um gato!
O que foi?
Nada.
É só que... você parece bem.
Não sei como meu pai vai reagir.
Que ele vai ficar tipo louco, já sei.
Yeah.
Sabe o que? Vamos ficar juntos.
Estamos mudando tudo.
Eu sei.
Ficamos juntos... promete?
Eu prometo.
Ei, eu vim para... dar
uma mãozinha com isso.
Com licença.
- O que vocês caras querem?
- O meu pai, Kevin.
Srta. Grigio, não posso permitir.
Estamos em estado de alerta máximo.
Por que?
- O que foi?
- É assunto estratégico.
Eu acho que sempre é assunto
estratégico, qualé!
Ei.
Diga algo humano, diga algo humano.
- "Como vai você?"
- Acertou em cheio.
- Está bem...
Okay, vocês caras esperem aqui.
O que você faz aqui?
O que está acontecendo?
Porque tudo isso?
Não tenho certeza, mas não é bom.
Continuamos a reforçar a
passagem redimensionável.
Esqueletos e cadáveres
estão vindo até nós.
Não sabemos o porque,
mas caso ataquem...
Não podemos fazer muito,
eles são maioria.
Então você vai para casa,
tranque ela toda,
Tenho uma arma lá,
minha pistola glock.
Esta?
Yeah, okay.
- Preciso conversar com você.
- Julie...
Pai, é importante.
Isso vai soar...
uma loucura, mas...
Eu acho que os mortos
estão voltando à vida.
Isso soa loucura.
Eles estão mudando, pai, sei disso, de
alguma forma estão curando a si mesmos
Acha estão curando a si
mesmos? Como é isso?
Eu vi.
- Está realmente acontecendo!
- Sabe o que acontece também?
O que acontece é que a cada dia
é mais deles e menos da gente.
Eles não estão
curando a si mesmos!
Somos sua fonte de alimentação,
eles não vão se tornar vegetarianos.
Eles não comem brócolis,
eles comem cérebros!
Sua mãe e seu namorado incluídos.
Okay? Então,
eu quero que você acorde!
Eu vou explicar.
Okay?
Explicar? Como assim
explicar? Você?
Deixa comigo.
Vá para casa...
Monte barricada
em nosso refúgio.
Junte provisões
para um período...
Ei.
Quem é você?
Esse é...
Não pergunto a você,
pergunto a ele.
Quem é você?
Eu...
Você é um cadáver?
Ele salvou minha vida.
Ele tomou conta de mim.
Eu provoquei algo nele, e...
Então, nós iniciamos
alguma coisa nos outros...
Agora ele está
espalhando algo em mim!
Pai, não! Pai!
Eu quero ajudar.
Por favor, ele não quer nos
atacar. Ele quer nos ajudar.
Nós... nós estamos melhorando.
As coisas não vão melhorar,
as coisas vão piorar.
Pessoas são mordidas,
então ficam infectadas,
- E eu atiro em suas cabeças.
- Não, pai.
Foi o que aconteceu com sua mãe,
e é o que vai acontecer com ele.
Sinto muito,
mas com você também.
Vão... fiquem em segurança, não
importa o que acontece, okay?
- Julie...
- Eu tenho que ir.
É brincadeira, não vai atirar.
Sim, eu vou, totalmente.
Okay...
Não temos lugar melhor.
Eu sei de um,
cheio de pessoas...
- O que?
- O estádio.
Claro.
Vamos, o metrô.
Uau!
Por favor, com licença.
Com licença, desculpe-me.
Por favor, seja bem-vindo, venha.
Oi.
- Julie?
- Oi.
Estão aqui...
- Para diversão.
- Yeah, posso ver isso!
Os soldados estão vindo,
Ossudos, eles estão...
É agora...
- Mantenha o shopping...
- Eu vou.
Certo.
Nós vamos por aqui,
vocês descem.
- Não atirem na garota!
- Não vamos.
Por aqui, vamos.
Senhor, sua filha está
com os cadáveres,
Aguardo ordens.
Está okay.
Fiquem tranquilos.
Obrigado.
Em quem diabos atiramos?
Que tal nele?
Oi.
Ei. Ei.
Nós vemos cadáveres lutando
contra esqueletos, Senhor.
Câmbio, estamos
vendo isso também.
Desculpe-me, pode repetir isso?
Nós vemos cadáveres lutando
contra esqueletos, Senhor.
Merda!
Acaba aqui.
Ficará a salvo.
Okay...
R?
R? Por favor, por favor!
R? Você está bem?
Sim?
Sim.
Uau!
R?
O próximo é na cabeça.
- Saia da frente, Julie.
- Não!
- Julie, saia, agora!
- Pai?
Você tem que me escutar.
Sei que perdemos todo mundo.
Eu sei que você perdeu a mamãe.
Mas você e eu, nós
ainda estamos aqui.
Podemos consertar tudo isso.
Podemos começar de novo...
Eles precisam de nossa ajuda.
Por favor, pai, olhe para ele.
Ele é diferente.
Ele está...
Deus...
Sangrando.
Ele está sangrando pai.
Cadáveres não sangram!
Oh, Deus!
Você está vivo!
Ele está vivo!
R, você ganhou vida.
Você sente dor?
Sim? Yeah!
Senhor?
Temos algo aqui,
A situação mudou.
Vamos dar o fora daqui.
Você continua sangrando?
Sim.
Bom.
Desculpe.
Por um lado,
levar um tiro no peito dói,
Mas, espera aí, por outro lado...
Eu me sinto bem por sangrar.
Por sentir a dor.
Por sentir o amor.
Desejaria que os Ossudos
se curassem com amor.
E não teríamos necessariamente
que matar todos eles.
Esse caras são tão ferrados
que não melhoraram.
Eles não conseguem mudar.
Na verdade, unimos nossas
forças com os humanos.
E juntando as forças eles
não tiveram chances.
Os que não foram mortos
apenas... definharam.
E o resto de nós,
Nós como que ganhamos
vida de novo.
Mal lembrávamos o que
esta coisa significava.
Os humanos começaram a nos
aceitar, a se conectar conosco.
A nos ensinar.
Está é a chave da cura.
Foi assustador,
no começo, mas...
Todas as grandes coisas
começam assustadoras.
Não é?
Isso tudo aconteceu.
Este é nosso mundo
sendo... exumado.
Precisa de ajuda?
Sim.
Eu tenho... dedos duros.
- Aqui.
- Oh, está okay.
- Eu não me importo.
- Ah, eu insisto.
Eu sou...
Bob Marcus.
Emily.
Você é... muito bonita.
Obrigado, Marcus.
Agora é quando você diz...
Que sou bonito também.
R?
Yeah?
Já se lembrou do seu nome?
Não.
Você pode se dar um nome, sabia?
Escolha um, o que você quiser.
- Eu gosto de R.
- Sério?
Você não sabe o que era?
Não sabe sobre sua vida passada?
Não...
Eu quero esse.
Apenas R, hein?
Apenas R.
Best watched using Open Subtitles MKV Player
www.moviesubtitles.org