Olá Jeenie. Aquilo sim
foi um sermão, não achou?
Capítulo 36.
Sincronia DVDRip marcusfilippe
Quarta fita.
Grupo SceneLovers
Introduzindo Ahab Van Hollt.
Não tinha passado muito tempo,
desde a ocorrência dos tubos.
Uma manhã logo após
o almoço,
Ahab, como era chamado,
tomou o seu posto no convés.
- "Digo a vocês, que é uma baleia branca."
Dizia Ahab, enquanto
preparava o arpão.
"Uma baleia branca."
"Arregalem bem os olhos, homens."
"Fiquem atentos ao
aparecimento de espuma branca."
"Caso vejam juntamente com
o aparecimento de bolhas gritem".
Tommy?
Jesus!
O que está fazendo aqui?
Estava de passagem.
E pensei :-"Porque não
beber um copo com o velho?"
Ela está com bom aspecto.
Sim.
Ela está se aguentando.
Bem, você sempre
cuidou muito bem dela.
Paddy Conlon.
Um homem de prioridades.
Tenho aqui
uma coisinha para você.
A mãe sempre disse para nunca
ir a lugar nenhum de mãos abanando.
Disse.
Mas isso já não vale
para mim, Tommy.
Mudou de marca?
Vamos para dentro, Ok?
Tommy...
Ande,
vamos para dentro.
GUERREIRO
Gostei do que fez na casa.
Muito obrigado.
Não há nenhum
toque feminino por aqui.
Não quero mais
mulheres, Tommy.
Hmm...
Deve ser difícil
encontrar uma mulher
que aguente uns socos,
hoje em dia.
Pegue lá.
Café?
Não me vê há 14 anos e não é
capaz de beber um copo comigo?
Já te disse,
larguei o álcool, Tommy.
Estou chegando
aos mil dias sóbrio.
Vamos lá, só um copo.
Não.
Ele é professor, em Filadélfia.
Lembra-se da Tess?
Eles têm duas lindas meninas.
Então, encontrou Deus?
Isso é espantoso!
A mãe chamava muito por Ele,
mas ele não estava por perto.
Acho que Jesus estava no moinho,
perdoando todos os bêbedos, não?
Quem sabe?
Então, não vai
perguntar por ela?
Ou irá apenas
ficar aí todo sóbrio?
Eu sei.
Você sabe?
O que é que você sabe?
Sabe que não foi suficiente
ir para o oeste, para fugir de você?
Assim que chegamos ao oceano,
fomos para o norte, também.
Quando fiquei sóbrio,
contratei alguém para te encontrar.
Isso foi um dos 12 passos?
Ou será que alguém
como você deu 24?
Apenas 12.
E ele te disse tudo
o que precisava saber?
Apenas que a sua
mãe morreu em Tacoma.
E que você estava nos fuzileiros.
Foi tudo o que me disse.
E foi suficiente.
Bem, isso é uma pena.
Podia ter tido melhores detalhes.
Podia ter sabido dela
cuspindo sangue de joelhos,
num caixote de merda
sem aquecimento.
Eu tendo que
limpá-la com água benta,
porque ela não
tinha plano de saúde.
Aquele tempo todo, à espera
que o seu colega Jesus a salvasse.
Ele não te disse isso?
Lamento, Tommy.
Mas é bom saber
que lamenta, pai.
Isso importa muito.
Acho que gostava mais
quando você era um bêbedo.
O que está havendo
aqui em cima?
Bem, não tenho certeza, mas acho
que o pai agora é uma princesa.
Pai, você está tão jeitoso.
Estou?
Estou pintando
a cara do pai.
E os presentes?
Quer abrir os presentes?
Sim?
Já é hora dos presentes?
Vamos lá.
Pronta?
Hora dos presentes.
-Quero pousar o pincel.
-Vamos pousar o pincel?
O que é?
Vamos começar por este.
Que tal, Emily?
Está bem.
O que é?
É uma caixa bem grande.
É o aniversário dela.
Eu sei,
mas um orçamento,
é esperado que seja cumprido.
Está bem.
- Eu te amo.
- Adeus mãezinha.
Portem-se bem, ok?
O pai vai nos dar banho.
Olá amor,
eu estou atrasada.
A mãe estava se
despedindo das meninas.
Mas tem que se fazer à estrada.
Elas estão alimentadas
apenas precisam tomar banho.
Eu cuido disso.
Poderia colocá-las na cama,
na hora hoje?
Depois desta festa,
elas estão exaustas.
Onde está o resto dessa saia?
Amor.
Ouça, se algum cara te provocar naquela
espelunca esta noite, me ligue. Ok?
Sim. Assim como você
ligou quando aqueles
universitários decidiram
amassar a sua cara.
Já disse que a maioria das noites
fico no balcão corrigindo testes,
mas de vez em quando
eu preciso de alguma ação.
Está bem, espere acordado por mim.
Eu vou ver o que posso fazer quanto a isso.
Promessas,
promessas.
Voltamos aqui ao MMA Live,
Jon Anik ao lado do bilionário
promotor de lutas J.J. Riley.
Está aqui também a equipe da Tapout.
Punk e Skrape estão no edifício.
Agora, J.J., o que originou
este projeto que está
redefinindo as artes marciais
mistas aqui nos E.U.A.?
Bem, artes marciais mistas
correspondem a um esporte
pelo qual eu sou
incrivelmente apaixonado.
Então surgiu a
idéia para o Sparta,
sempre gostei do
formato "grande prêmio",
por isso procurei estes dois.
Quando o J.J. nos contactou,
ele disse que queria
criar o "super bowl" das
artes marciais mistas.
E ele decidiu distribuir o
prêmio de 5 milhões de dólares.
Bem, aqui está.
Será concretizado.
O rei dos capitais
de risco J.J. Riley,
vindo diretamente de
Wall Street para a jaula.
Promovendo o maior torneio
"o vencedor leva tudo",
da história da MMA.
Sparta.
O Fitzy ainda é o dono disto?
Não conheço nenhum Fitzy.
O dono deste
ginásio é o Colt Boyd.
Posso ajudar
em alguma coisa?
Como funciona?
São 35 dólares
por mês com cacife.
Abrimos às 7h,
as luzes apagam às 23h.
Quer ser sócio?
Claro.
Preencha o cartão
com o seu nome e contato.
Obrigado.
Whoa whoa whoa!
Há uma lição nisto também, ok?
Então, temos
um corpo estático,
e temos o bastão que necessita...
Aceleração.
Aceleração, está certo.
Se houver aceleração suficiente,
poderá conseguir
quebrar o corpo estático.
Está bem.
Estão prontos?
- Vai ser moleza.
- Todos colocaram os óculos?
- Está bem. Vai.
- Vai ser moleza.
Vamos lá.
Vamos lá filho.
Ok, aqui está.
Muito bem Tito.
Muito bem.
Lembre-me de
não me meter com você.
Sentem-se todos.
Sosseguem.
Então, perceberam?
A força, é igual à massa
multiplicada pela aceleração.
Percebemos.
Todos perceberam?
- Sim.
- Sim? Ok.
A terceira lei.
Quantas leis tem este bacana?
- O bacana?
- Sim, o bacana.
O bacano tem três.
Newton, o bacana,
disse que para cada ação,
existe uma reação
igual e uma reação oposta.
Por exemplo,
se a K.C. não parar com a ação
de enviar SMS na aula
e disser ao seu grupinho
que está lá fora para sumirem
a minha reação será
encaminhá-la ao
gabinete do diretor Zito.
Restabelecendo assim
o equilíbrio mundial.
Sr. C., já o guardei.
Bem, antes de irem,
aqui estão os seus
testes da semana passada.
Vamos treinar.
Pare de palhaçadas.
Aguente os golpes.
Dispare.
Vamos ver essas mãos,
vai.
Vamos ver essas mãos.
Mantenha a guarda levantada.
Vá com calma.
Raios o partam.
Onde arranja estas meninas?
Temos um torneio. Quer
matar todos os caras do bairro?
Fenroy.
Arranje gelo.
E ligue para o garoto porto-riquenho,
aquele que luta com todos.
Se ele estiver aqui em 20 minutos,
receberá 200 dólares.
Ei, eu luto com ele.
Faça-me um favor,
volte para o seu saco.
Não precisamos que mais
ninguém fique aleijado.
Vá dar uma volta.
Vamos.
Cuidado com o pescoço.
Ei Rocky, o que fez?
Deixou o Mick
e o Paulie em casa hoje?
Ele está com o telefone desligado.
Então tente a lista toda.
Arranje alguém.
Tente o Joe Bones.
Eu apenas queria dizer,
se precisar de ajuda,
terei muito prazer em
manter o teu rapaz quente.
Já lutou antes?
Sim.
Este cara
preencheu os formulários?
Tudo em ordem.
Como se chama?
Tommy.
Se ficar machucado aqui,
está por sua conta Tommy.
Claro, sem problema.
Entre então.
Vamos lá.
Atenção a esse frontal.
Quer ser um herói?
Está bem.
Defenda esses chutes.
Calma.
- Bom trabalho.
- Aqui vamos nós.
Não o deixe apanhar pelas costas.
Levante a guarda.
Não lhe dê as costas.
Não lhe dê...
Feche a guarda.
Feche a guarda, porra.
Você me deve 200 dólares.
Este aqui.
Viu? Estes são os novos números
com este esquema.
Por isso é que a
mensalidade aumentou assim.
E o valor total do empréstimo
aumentou assim.
Como pode ver, é assim mesmo,
você está de cabeça para baixo.
O problema foi o Estado
aumentar a taxa, não foi o banco.
Por isso, os números
não enganam, Sr. Conlon.
Brendan.
Os números
não enganam, Brendan.
Quero dizer, você é professor
de matemática, sabe disso.
Professor de física.
Ensino física.
Física.
Está bem.
Mas o banco precisa seguir o
novo esquema e novas taxas,
e de acordo com estes números,
você está com o empréstimo
de cabeça para baixo.
Você já disse isso três vezes.
Eu já percebi isso.
O que perguntei, é se não há
mais nada que você possa fazer.
Não é o banco, você!
Não pode mexer as coisas,
reestruturar?
Bem, você já renegociou
o empréstimo duas vezes.
Porque você me aconselhou.
Eu apenas
apresentei uma opção.
A escolha foi sua.
Também posso ver que efetuou
uns pagamentos consideráveis
com o refinanciamento.
Já conversamos sobre isso.
Foi para pagar
despesas de saúde.
Isso não consta no arquivo?
Sim, desculpe.
Foi o... rim da sua filha?
Coração!
Coração, sim.
Desculpe.
São muitas histórias.
Se essa é a minha opção então,
estou sem opções.
Não vai nem
tentar me ajudar?
- Não vai tentar...
- Estou tentando.
Olhe Brendan, posso
te dar 90 dias para pagar.
90 dias não é suficiente.
A minha esposa e eu,
temos entre os dois, 3 empregos.
Mesmo assim não chega.
Então, o que sugere?
Deixe-me perguntar,
se já pensou em insolvência?
É uma opção viável.
Não precisa ter vergonha disso.
Não é assim que
eu resolvo as coisas.
Bem, então terá que torcer
por uma liquidação bancária.
Domínio absoluto de Tommy Conlon,
o imbatível calouro de Pittsburgh.
O prodígio ainda não cedeu
um único ponto neste torneio.
Tommy é treinado pelo seu
pai desde os 5 anos de idade.
Está falando de Paddy Conlon.
O controverso Paddy Conlon.
Digam o que quiserem dos
métodos do antigo fuzileiro,
mas ele conduziu o seu filho a 6
vitórias consecutivas
nas olimpíadas juniores
e está prestes a
ganhar um campeonato estatal.
E aqui está.
Uau!
Não há limites para
o futuro deste rapaz.
Tommy me disse que estava tentando
quebrar o recorde de Theogenes,
um místico lutador
grego que aparentemente,
permaneceu imbatível em
mais de 1400 combates.
Como vai o senhor?
Estou procurando
Tommy Riordan.
Quem?
Tommy Riordan?
O meu nome é Colt Boyd.
Que negócios
você tem com o Tommy?
Nenhum ainda.
Por isso é que estou aqui.
Eu sou agente de lutadores.
O Tommy tem
treinado no meu ginásio.
Ele deu hoje uma
surra no principal candidato
ao título mundial de pesos médios.
Por isso, eu queria
saber mais sobre ele.
Talvez possa ajudá-lo.
Eu tenho muitos
contatos Sr.  Riordan.
Conlon.
Chamo-me Conlon.
Qualquer coisa que
quizer saber do Tommy,
tem que perguntar a ele.
Eu apenas queria
algumas informações.
Como disse, qualquer coisa
que queira saber do Tommy,
terá de perguntar a ele.
Olhe, eu não queria
interromper a sua noite, ok?
Foi ele quem deu este endereço
quando se inscreveu no ginásio.
Ele não mora aqui.
Está bem então.
Boa noite.
Ouça menina, preciso que
passe de novo à mamã, ok?
te amo.
Ei, ouça, estou chegando.
Vou ter que desligar.
Oh, eles terão hoje a
noite de karaoke.
Vai ser uma noite sossegada.
Durma bem.
Para você também.
Adeus.
Está na hora da
nossa próxima prova.
Introduzindo primeiro,
no canto vermelho,
vindo de Ripley, de Virginia oeste.
Por favor aplaudam,
Mike "O mutilador" Moore!
E no canto azul,
vindo de Filadélfia,
Pensilvânia.
Por favor aplaudam
"O irlandês" Brendan Conlon!
Esta luta está prevista
para 3 assaltos de 5 minutos.
Quando a ação começar,
o árbitro será o Sr. Rick Fike.
Lutadores ao centro!
Quero que obedeçam
sempre às minhas ordens.
Espero que se protejam sempre.
Se não tiverem dúvidas,
toquem as luvas e afastem-se.
Ao meu sinal,
comecem a lutar!
Lutador, está pronto?
Está pronto?
Vamos lá!
Ei, garoto, boa luta.
Mais duas vitórias e
levará o presunto para casa.
Ei, bom trabalho.
Querido?
Como foi o trabalho?
Oh, meu Deus!
O que aconteceu?
Você disse que
seria uma noite calma.
Eu não estou fazendo
segurança num bar.
O que quer dizer com
"não estou fazendo segurança"?
Tem mentido para mim?
Eu ia me candidatar.
Eles só pagavam
9 dólares por hora.
Foi então que eu vi um
anúncio para outra coisa.
Vamos ficar sem a casa em 3 meses,
estamos ficando sem opções.
Então ficaremos
sem a casa em 3 meses.
Prefiro voltar ao
antigo apartamento,
do que te ver
novamente numa ambulância.
Pensei que tínhamos acordado
que não iríamos criar as nossas filhas
numa família onde o pai
ganhava a vida levando porrada.
Não vamos desistir da casa.
Este é o nosso lar.
Não vamos voltar para trás.
Nós iremos
arrumar uma solução.
Mas a "isto" é que
não iremos voltar.
Queria conversar?
Sim.
Vou começar a lutar.
Sério?
Não brinque comigo, eu sei que
aquele cara do ginásio te procurou.
O Colt Boyd?
Sim.
Eu não lhe
disse nada, Tommy.
Não estaria sentado
aqui se tivesse dito.
- Paddy, quer mais café?
- Não obrigado.
-  Você quer café?
- Claro, obrigado.
Está bem, olhe...
Há um torneio.
É um grande torneio.
Os 16 melhores médios do mundo.
Torneio por eliminações.
O vencedor leva tudo,
é uma boa quantia em dinheiro.
Eu vou entrar.
Mas para eu entrar,
vou precisar de um treinador.
Ao menos para isso você serve.
Não, não, não.
Isto não quer dizer nada, ok?
Sério.
Só vamos treinar.
Só isso.
Não quero ouvir uma palavra
sequer que não seja sobre o treino,
entende?
Se quiser contar as
suas histórias de guerra,
vá contá-las para a VFW.
Pode ir a uma reunião,
à igreja, ou o que
faz hoje em dia.
E o Colt Boyd?
O que tem? Eu já disse que
não treino com desconhecidos.
- Ah, o diabo que conhece...
- Desculpe.
O diabo que conhece é melhor
que o diabo que não conhece.
Então.
Aqui está o seu café.
Obrigado.
Não há de quê.
Atrás do recorde de Theogenes.
Será como nos velhos tempos.
Acabei de dizer,
isso não quer dizer nada.
Ponha isso na sua cabeça agora
mesmo ou vou embora.
Está bem.
Mas ponha algo na
sua cabeça também,
foi você quem me chamou.
Por isso, não ameace
desistir a cada 5 minutos.
E já que isso só
tem a ver com treino,
largue já o
que tiver que largar,
começando por
esses seus comprimidos.
Eu nem os quero ver mais.
Aliás, já entregamos.
Eu sei que os trouxe, Tommy.
Você fazia o som de uns
chocalhos entrando pela porta.
Só isto não chega.
Quando entrou pela porta,
o som era chhh-chhh-chhh.
Três!
E outra coisa,
não coma mais este lixo.
Isto é comida
de perdedores e velhos.
E vamos ter que sentar juntos.
Se vamos fazer isto direito,
tem que ficar lá em casa.
Eu acompanharei a sua dieta,
voltaremos ao antigo regime.
Entendido?
Entendido.
O meu irmão disse
que no meio da noite,
estava num clube
de strip e viu o Sr. C.,
lutando no estilo MMA.
Você não estava lá,
por isso não sabe.
O que é MMA?
Artes marciais mistas.
Como aqueles
estilos diferentes de luta?
Ele derrubou logo o cara e...
Então é verdade!
Sentem-se.
Agora!
Por favor.
- Pergunte-lhe.
- Espere.
Ei, Sr. C..
O meu irmão esteve no
clube de strip ontem à noite,
e ele disse que você estava
pondo os caras para dormir.
Isso é verdade?
Quero dizer, é verdade
que estava despachando os otários?
Você precisa nos contar.
Sim, isso.
Daqui a uma
hora no meu gabinete.
Eu quero exemplos
de formas de energia.
Vamos, não está
tão mal quanto parece.
Literalmente,
ou no sentido figurado?
Porque literalmente,
isso está ruim.
E no sentido figurado,
está pior ainda.
O superintendente virá
dentro de alguns minutos.
Oh!
Por isso vamos, Brendan.
Me dê uma ajuda aqui.
Poderia me explicar o
que estava fazendo?
Eu estou precisando do dinheiro, Joe.
Sim, mas isto...
Não podemos ter isto.
Isto não é uma noite de luar
no Apleby's. Pelo amor de Deus.
Merda, Brendan.
Deixando todo o resto de lado,
o que não podemos fazer,
está bom da cabeça?
Ainda vai te matar.
Quero dizer, você é
um professor
não tem nada que estar
num ringue com aqueles animais.
Na realidade, eu já
fui um desses animais.
Já lutei profissionalmente.
Acho que esqueci de
mencionar isso no meu currículo.
Então, acho que esqueceu.
Desculpe Joe.
Ouça o agrupamento escolar
não vai tolerar professores,
lutando como galos em clubes de strip.
Foi no estacionamento
de um clube de strip.
Onde quer que seja,
não pode continuar a fazê-lo.
Quero dizer, isto é um sério...
Merda, ele chegou.
Isto é um problema sério.
Ele já não vinha para dentro
de uma escola desde o 11 de Setembro.
O que nós vamos fazer?
Você vai responder "sim senhor",
e responder "não senhor".
E vai dizer "não vai
voltar a acontecer, senhor."
E depois rezaremos a Deus
para que ele esteja bem disposto.
Foi na UFC?
Sim.
Filho da puta!
Superintendente York.
- Boa tarde.
- É bom vê-lo senhor.
O que está fazendo?
As meninas têm um importante
recital de piano pela manhã.
Houve um mau
funcionamento do equipamento.
Como correu?
Eles vão rever o seu caso,
no fim do semestre.
Mas até lá, está
suspenso por tempo indeterminado.
O Joe me deu o
número de um advogado.
Como vamos
pagar um advogado?
Ele falou que seria de graça.
Como um favor ao Joe.
Foi simpático.
Ele disse que não
existem precedentes.
Estará de volta no próximo semestre.
No próximo semestre?
Ouça, Tess.
Essas lutas existem
em todos os lugares.
Haverá uma em
Lancaster na próxima semana.
Haverá duas em
Dover na semana seguinte.
Wilmington.
Camden. Baltimore.
Podemos nos
manter na superfície.
Irá se sujeitar a
isso muitas vezes,
por 500 dólares cada luta?
Algumas lutas, pagam
um pouco mais que isso.
Eu teria que fazer
segurança um mês inteiro,
para ganhar o que
ganhei ontem em 2 horas.
Nem todos esses caras,
são lutadores de verdade.
São apenas caras que
viram demas UFC na TV.
Se você tiver uma solução melhor,
sou todo ouvidos.
O que vamos
dizer às meninas?
Eu estarei bem.
Eu sairei de casa como sempre,
só que agora
será para ir ao ginásio.
O pato faz quack,
quack, quack,
e a vaca faz moo,
moo, mooooooo
mas o galo, o velho galo
vermelho que sabe tudo...
Cock-a- doodle-doo.
Vamos lá garoto.
Mexa-se.
Olhe o que eu encontrei,
naquele desastre de sótão.
O que me diz de
atualizarmos isto aqui?
Assim poderá me dizer o quanto
ficou perto daquele recorde.
Continuou a fazer luta greco-romana,
depois que partiu com a sua mãe?
Vamos Tommy.
Diga-me alguma coisa.
Então vou te dizer uma coisa.
Pode pôr isso de
volta onde encontrou.
E pode deixar o café na cafeteira.
Eu me sirvo sozinho.
E eu também consigo acordar sozinho.
Está bem.
De qualquer maneira, os joelhos doem
de subir e descer aquelas escadas.
O café ficará na cafeteira até
as 05h00m, depois disso jogo fora.
Dei ordem para debandar.
Vão lavar os
seus corpos nojentos.
E arrumem o equipamento.
- Cabo Proctor, leve isso ao C.S.I.,
para enviarem por fax.
Entendido, meu sargento.
Pelotão, sentido.
Tudo bem, Mark?
Ei, Swan, o sargento
disse para enviar isto.
Puxa, cara,
isso foi brutal.
Viu aquilo?
Oh, meu Deus!
O que é isso?
Cara, o "cão raivoso"
Grimes, sendo entortado
por um cara num
ginásio em Pittsburgh.
Quem é o "cão raivoso" Grimes?
Merda Bradford. As coisas que
não sabe me espantam.
Oh, meu Deus!
Viu aquilo?
Espere, atrase isso.
Ok.
Aí mesmo,
pausa, pausa, pausa.
O que está havendo?
O que deu nele?
A.V., eu preciso ver essa fita!
Qual fita?
A fita!
Ei, espere.
Goaham, me substitua.
Vá buscar a câmera.
É ele!
Deixe a música entrar em você.
Isto é Beethoven.
E quero que respire.
Não quero que boxeie assim.
Não soque tenso
outra vez, Ok?
Ouça a música.
Relaxe, respire.
Outra vez.
Bem, bem, bem...
Meninas.
Você perceberá.
Ok?
Mais dois assaltos.
Eu te conheço?
Há quanto tempo irmão,
como vai?
Olhe para este lugar.
Está vendo aquela besta?
O Marco Santos?
Está treinando para o Sparta.
Ah sim.
Nada mal?
É espantoso.
Vamos lá para trás.
Mexa-se, mexa-se, mexa-se.
Mexa-se ou morre.
Está com
bom aspecto, irmão.
Obrigado.
Como vão as meninas?
Estão bem.
Eu tive mais uma garota, a Rosie.
Eu sei. O Johnny C. disse-me que
ela esteve um tempo no hospital.
Sabe, eu...
Eu ia te ligar,
mas o tempo foi passando.
Sou um pedaço de merda.
Eu devia ter ligado, desculpe.
Deixe pra lá.
Não, Brendan.
Desculpe.
Está tudo bem.
Ela está bem agora.
Ela está bem?
Ela é tão bonita.
É bom te ver.
Então está tudo correndo...
está tudo bem, né?
Bem, eu estou
com um pequeno problema.
Os caras do banco
querem tomar minha casa.
- O quê?
- Sim.
Foi realmente por isso
que eu vim te ver.
Eu tenho a maior parte
do capital investido neste lugar, mas
de quanto é que precisa?
Eu não vim aqui
pedir um empréstimo.
Quero dizer...
Tinha esperança
que me treinasse.
Treinar para o quê?
Eu quero voltar para a jaula.
Está falando sério?
Vamos Brendon.
Ainda na outra noite
ganhei um evento.
Ah, ganhou um evento.
É por isso que está aqui.
Deixe eu adivinhar,
foi num parque de estacionamento.
Com um DJ de uma rádio local e um
par de garotas de ringue
que não pinavam nem por desafio.
Acertei?
- Mais ou menos.
Brendan.
Eu te amo.
Porque eu iria treiná-lo?
Quando estava em forma
e abaixo dos 30
entre os melhores 500.
Mesmo assim nunca me ouviu.
Nunca ouviu a ninguém.
Estes caras são animais.
Você é um professor, certo?
O que irá fazer? Virá aqui
uns 2 dias por semana após as suspensões.
Conseguirá ir aos jogos
de volleyball das meninas?
Eu tenho muito tempo.
Tempo não será problema.
Aquilo no estacionamento
fez com que eu fosse suspenso.
Eu preciso continuar a
trabalhar nesses combates.
- A Tess sabe disto?
- Mmm-hum.
A última vez que lutou eu
quase fui vítima de um motim,
numa sala de espera de um hospital.
Lembra-se?
Eu estava inconsciente.
Estava mais
do que inconsciente.
Ela não virá aqui com
as crianças gritar com o Frank?
Isso não vai acontecer.
O que me diz, Frank?
O que digo? O que posso
dizer a você? Não?
Quero dizer, todo o meu
tempo está ocupado com o Marco.
Mas apareça, faça rotação,
seja "sparring" destes caras,
não posso te
prometer mais, Brendan.
Isso é tudo o que eu preciso.
Ótimo.
Agradeço.
Está brincando?
Se precisar de alguma coisa me ligue.
Avise-me quando virá.
Só vou buscar as
minhas coisas no carro.
Agora?
Ei, Brendan.
Sou eu, o pai.
O que está fazendo aqui?
Tenho notícias para você.
Teve algum problema
em suas mãos?
Se não teve
problemas nas mãos,
não há razão para
não ter telefonado.
- O acordo é esse.
- Esqueci.
Telefone ou escreva, pai.
Não é negociável.
Ei, Brendan.
Alguma vez viu as
minhas mãos tão firmes?
Já viu?
Eu vou entrar.
Já estou nos
mil dias, Brendan.
Completo mil dias sóbrio, hoje.
Bem, isso é ótimo pai.
Mas isso não muda nada.
O que quer dizer com não muda
nada? Tenha coração, Brendan.
Ouça-me.
Pegue essa merda de "tenha coração"
e leve isso para o fim da rua.
Leve isso para alguém que não
te conheça como eu conheço.
Eu pensei que talvez
pudessemos partilhar o pão.
Abrir algumas
linhas de comunicação.
Você tinha duas
linhas de comunicação,
tinha o telefone e os correios.
Só porque decidiu que é um dia especial,
não quer dizer que seja especial para mim.
Eu tenho mulher
e filhas lá dentro.
Elas estão à minha espera, por
isso eu não tenho tempo para isto.
Eu sei que tem
mulher e filhas lá dentro.
Eu tenho uma neta ali dentro,
que não vejo há 3 anos e outra
neta que ainda nem conheci.
Sim, e por quê pai?
Porquê?
Não se lembra de ser
responsável por isso?
Sim.
Aquela merda que fez.
Nunca mais.
E todas as merdas que
assisti enquanto cresci?
Nada disso acontece aqui.
Cuide-se, então.
O Tommy voltou.
Ele está em Pittsburgh.
Disse que o Tommy
está em Pittsburgh?
Ele veio me ver.
Ele foi te ver?
Ele está lá em casa.
Estamos treinando
no ginásio do Fitzy.
Lembra-se do Fitzy?
Agora já não é do Fitzy.
Você e o Tommy
estão treinando juntos?
Tommy Conlon?
Riordan.
Ele está usando o nome
de solteira da sua mãe.
Eu sei qual é o nome dela.
Achei que deveria saber que ele tinha
voltado, por isso eu o trouxe até aqui.
Pensei que veio partilhar o
pão, pelos seus mil dias.
Por isso também.
Ele disse se
queria me ver?
Ele não fala muito.
Ele já não é mais
aquele garoto feliz.
Uau, olhe para você.
O senhor interior.
Você e o Tommy, treinando juntos,
como se nada tivesse acontecido.
Isto é inacreditável.
- Agora sei o que realmente
veio fazer aqui.
- O quê?
- Veio se gabar.
Eu não vim me gabar.
Eu vim reaver o meu filho.
Ora, vamos!
- Ei, você já tem o seu filho de volta.
- Estava falando de você.
Já tem o seu filho de volta.
Você sabe...
Esqueça!
Vou te dizer. Uma
das razões que fiquei por perto
foi porque pensei que
finalmente teria você só para mim.
Mas você não tinha nenhum
interesse em me treinar.
O Tommy era o seu preferido.
Ah, Brendan,
eu era um bêbado.
Quero dizer... você sabe.
Desculpe.
Você sempre preferiu os vencedores.
Nunca teve interesse pelos segundos.
Mas eu era seu filho.
- Você é meu filho, Brendan.
- Sou?
Sim, é.
Eu te peço apenas para encontrar
no seu coração, um
espaço para me perdoar.
Sim, está bem.
Eu te perdôo.
Mas eu não confio em você.
Então diga ao Tommy, que se ele
quiser me ver, é aqui que eu estou.
Mas não são coisas diferentes.
Você tem que confiar para perdoar.
Boa noite, pai.
Meu Deus, aquela é a Emily?
Ela cresceu, Brendan.
Aquela é a Rosie?
Pai, quem é aquele?
É apenas um velho simpático.
Uma grande notícia
chegou aqui à ESPN.
Koba vem à América
e vai lutar no Sparta.
Universalmente
considerado como o melhor
lutador, de sua categoria,
que já existiu.
O poderoso, mítico russo
nunca, em sua
lendária carreira tinha
lutado em solo americano.
Passe para meia guarda.
Dê murros à martelo.
Agora comece do outro lado.
Escorregue de novo para dentro.
Ora, aí está.
Tommy.
Tenho notícias para você.
Eu te inscrevi no Sparta.
Tive que me esforçar,
mas fiz acontecer.
Obrigado e os 10%, são formalidades.
Alo?
Pilar?
É o Tommy.
Tommy!
Nem posso acreditar!
Meu Deus!
Espere um instantinho.
Estão colorindo bem?
Sim?
Ok.
Desculpe.
Como vai?
Bem.
Estou bem.
E você como vai?
Já me conhece, Tommy.
Estava ficando preocupada com você.
Como vão as coisas?
Os garotos estão bem?
Estão bem.
A Maria está crescendo.
Sim?
A cada dia ela fica
mais parecida com o Manny.
E como está o
pequeno homem?
Ele está bem.
Ele é um bom garoto, Tommy.
Ele toma conta da irmã, é um
ótimo menino. Estamos todos bem.
Sabe Pilar,
não esqueci por nenhum
minuto, o que te prometi.
O que prometi ao Manny.
Tenho uma oportunidade à porta.
- O que puder fazer, Tommy.
- Vou ajudar.
Vou cuidar de vocês.
O Manny ficaria agradecido.
Sabe o que mais?
Você se preocupa demais.
Preocupa-se tanto conosco...
Está bem.
Nós vamos aguentando aqui.
Estávamos todos derrotados, incluindo
o comandante, mas não o navio.
O navio de Deus foi
contra rochas desconhecidas
e rebentações.
Pela segunda vez o seu
navio estava à deriva.
Seria imprudente
nadar naquele mar...
Pare um segundo.
Ouça a música. Isto é Beethoven.
Consegue fazer outra coisa?
Ou vai fazer sempre a mesma coisa?
Eu preciso que relaxe,
esqueça como costumava lutar.
...e dois, e três...
Faltando 8 semanas
para começar o Sparta,
J.J. Riley e a equipe de
Tapout, fazem uma pausa
de sua tournée internacional
para se juntarem a nós.
J.J., nós nunca vimos antes,
este estilo de torneio
"grande prêmio", no país.
Diga-nos, por quê
esse formato único?
Jon, você sabe tão bem quanto qualquer um,
que nas artes marciais mistas,
qualquer um pode
vencer em qualquer noite.
Mas com este formato,
será difícil contestar
quem se tornar campeão.
Têm 4 combates em 2 noites,
16 lutadores reduzidos a um.
O vencedor será o
último homem em pé.
...E um, e dois, e três...
Mantenha os olhos abertos.
Tem que estar em movimento.
Boa!
Ouça a música.
Respire.
Está percebendo.
Viu? Está sentindo?
Sinta a música.
Boa, Tommy!
Gire os quadris, Tommy.
Jonnhy, acompanhado por
Rachad Evans e Stephen Bonar.
Faltam apenas
5 semanas para o Sparta
continua o entusiasmo
pela guerra na costa.
É no fim de semana de
4 de Julho em Atlantic City
e sabem o que isso quer dizer.
O grande Koba,
atuando neste estado.
Mas tenho que perguntar:
-E os outros?
O que estarão pensando
entrando num torneio,
onde o vencedor leva tudo,
contra um cara que aparentemente
não pode ser derrotado?
Eles estão pensando
nos 5 milhões de dólares,
e 5 milhões de dólares
é muito dinheiro.
Mas ele tem que
se lembrar de uma coisa:
irão enfrentar Koba.
Missão impossível.
Acabou o jogo.
Vão para casa.
Bem o vencedor leva para
casa 5 milhões de dólares
podem ter certeza que isto
dominará o cenário esportivo.
Fim de semana de
4 de Julho em Atlantic City.
O grande Koba marcando
presença nos Estados Unidos.
... 22, 23...
Está muito mole, Ok?
Flua como água,
Sinta nos seus braços,
tal como vai acontecer.
Opa, aí está!
Alguém vai adormecer...
Treine com os melhores,
para ser o melhor, Brendan.
"A surra de Pittsburgh", tornou-se um
dos vídeos mais vistos do youtube.
Agora conosco via satélite,
a vítima deste infame incidente,
"cão raivoso" Grimes.
"Cão raivoso", qual é a
sua resposta aos rumores
em torno deste vídeo
e de Tommy Riordan?
Este cara não é ninguém.
Foi apenas uma sessão de "sparring".
Aquilo "vale o que vale", e ele vai
pagar pelo que fez, no mês que vem.
Em Atlantic City.
Boa! Sempre em movimento.
Sempre em movimento.
Não sei Marco, mas está
levando bem do professor de física.
Boa!
Está vendo?
Está vendo? Lindo.
No topo da cadeia alimentar.
Este aqui é o campeão.
Com o Sparta agora
apenas a duas semanas,
J.J. Riley e a equipe da Tapout
voltaram aos E.U.A. após
uma excursão mundial.
Visitaram 10 lutadores,
em 10 países diferentes.
Fizeram hoje uma parada na Filadélfia
para visitar o treinador de renome
Frank Campana e o principal
candidato Marco Santos.
Precisa relaxar e
manter-se calmo lá dentro.
A jaula é o seu lar.
Você marca o passo.
Você marca o ritmo.
Sinta o Beethoven.
Seja mais esperto do que ele.
Mais paciente.
Espere que ele cometa um erro.
E quando ele o fizer,
esse será o seu momento.
Não, ele não acabou
de te submeter!
Professor de física!
Aquele ali é o
melhor no ramo, filho.
Ritmo Tommy.
Ritmo.
Vamos fazer isso, filho.
Vamos fazer isso!
Ainda há mais em você Tommy.
Ainda há mais em você.
Ainda não acabamos.
Ele te derrotou!
É melhor esforçar-se mais,
senão o Brendan vai escapar.
E o vencedor,
por submissão,
Brendan Conlon.
...Todos os homens apontaram
misteriosamente os
arpões para eles mesmos.
Grande dor e poucos
ganhos para aqueles
que pedem ao
mundo para resolver,
o que não conseguem
resolver eles mesmos.
Ficará bem?
Quer ir comer
alguma coisa?
Vou para casa,
tenho que ligar para os
rapazes e dar as notícias.
- Te ligo amanhã.
- Ok.
Treinador!
Ei...
Eu sei que esta
não é a melhor hora.
Foi uma pena o
que aconteceu ao Marco.
Mas que tal eu?
Está falando sobre o Sparta?
Brendan, tem melhores chances se criar
uma "boys band". Falo com você amanhã.
É um torneio
estilo "grande prêmio".
O que quer dizer que qualquer coisa pode
acontecer, sabe tão bem quanto eu.
Sim.
Eles terão que me matar
para me tirarem da jaula.
É disso que eu tenho medo.
Frank, eu preciso disso.
Você é muito próximo daqueles caras.
Ligue para eles, você é o homem.
Eles confiam em você.
Brendan,
tem noção do que
está me pedindo para fazer?
Vamos a A.C. e você vai ser
subjulgado em 5 segundos,
como isso vai
beneficiar qualquer um de nós?
Isso não vai acontecer.
Não vai acontecer.
Eu só queria um centavo,
por cada vez que me disseram isso.
Não vai acontecer.
Vou fazer uma ligação.
Eu amo o meu treinador!
Sim, as meninas estão bem.
Estão bem.
Pois devia.
Tem passado tanto tempo
com o Brendan nestes dias
que parece ser
da família.
Sim, ele está mesmo aqui.
É o seu namorado.
Frank, ei...
Isso é incrível.
Frank, nem sei como agradecer.
Nem sei o que dizer.
Está bem, ouça,
depois eu te ligo. Ok?
Ok, adeus.
Estou dentro.
Eu vou.
Sério?
É a sua decisão?
Você decidiu?
Eu realmente gostei
daquela conversa que tivemos
sobre tomar essas decisões juntos.
Disse que iria lutar com
caras que viam muita UFC.
Eu vi aquele cara, Koba,
na televisão e ele é o favorito.
É muito dinheiro Tess.
Eu estou me cagando para
o dinheiro Brendan. Já disse isso.
Vamos receber antes o dinheiro
do seu seguro de vida, do que o prêmio.
Você não acha que
eu sou capaz, não é?
Eu acho que pode ser morto.
Eu não vou morrer.
Não será morto.
Promete que não vai se machucar?
Não vai parar no hospital?
Não vai acabar paralítico?
Não teremos o dinheiro do prêmio.
Nem teremos casa.
- Pagamentos com contas de hospitais.
- Ouça, eu te prometo isto:
se eu não tentar, em três
semanas eles tomarão nossa casa.
Que tal esta promessa?
Por isso eu vou,
está bem?
Mas eu realmente gostaria
que estivesse comigo nisto.
Eu não quero te ver lutando.
Não vou.
Vou preparar o almoço
para as meninas.
Oficialmente, o fim de semana de 4 de Julho
não começa até amanhã
mas os fãs de lutas já começaram
a aparecer em Atlantic City,
para a "super bowl"
das artes marciais mistas,
Sparta.
Temos dançarinas, temos paparazzis,
temos a Barbie vermelha,
Aqui vem J.J. Riley, o homem
que começou tudo isso.
J.J., fez uma fortuna
com capitais de risco,
mas no entanto está de
costas voltadas para Wall Street,
e dedicou a sua vida para fazer
acontecer o Sparta.
Diga-nos, porque este
torneio é tão importante para você?
Crescendo, todos nós queríamos saber
quem era o mais forte do bairro, certo?
Eu quero saber quem
é o mais forte do planeta.
Foi por isso que organizei isto,
é isso que todos estão aqui para ver.
Venham no sábado à noite,
quando iremos descobrir.
Obrigado J.J..
E aqui está uma coisa que os fãs
nunca esperavam ver, o Koba chegou.
A lenda chegou para lutar em
solo americano pela primeira vez.
Medalha olímpica de ouro
em luta greco-romana
campeão do mundo de Senda.
Imbatível em sua carreira de MMA.
Ninguém sobreviveu sequer
a um assalto com o russo.
Ele é, o maior campeão
de todos os tempos.
- Isso porque ele não tem patrocinadores.
- Eu nunca o vi sequer com um logotipo.
- Ele usou um logotipo e ficava bem...
- Mas ele luta atualmente?
- Quero dizer, precisamos de informações.
- Eu não tenho certeza,
Ei, aonde foi?
Aonde foi?
Não pode me deixar assim.
Eles querem falar
com você, não comigo.
- Frank Campana?
- Sim.
- Olá, sou a Júlia, assistente do J.J.Riley.
- Júlia, como vai?
- Brendan Conlon?
- Sim, olá.
Sou a Júlia, assistente do J.J.Riley.
É um prazer conhecê-lo.
Apenas vim avisar
que a conferência de
imprensa começa em 20 minutos.
Está bem.
Brendan ficará
sentado perto do palco.
Espere, Tommy.
Aonde vai?
... com a agitação do mar,
a baleia branca afogou-se.
Foi dado a ele, o tubo
da testa como pagamento.
Durante a evolução
apanhou o filho
nas proximidades do navio.
Vendo nele a fonte
de todas as perseguições
levando-o a pensar que talvez,
fosse um melhor e mais renovado
pai, de um filho que tivesse
caçado no seu tempo com orgulho.
Acertando no maxilar, por
entre aquele chuveiro de espuma.
Ahab parou, levou as mãos à testa.
- Estou ficando cego...
O único lutador que desapareceu
no evento foi Tommy Riordan.
Há informações recentes de que Riordan,
não só foi um fuzileiro dos Estados Unidos,
foi também um herói de guerra no Iraque,
o que volta o foco das atenções,
ainda mais para este lutador que
parece ter surgido do nada.
O testemunho para Riordan, que está na
Net Mark Bradfords,
cuja vida ele salvou no
início deste ano no Iraque;
está se espalhando por toda a imprensa.
Tommy!
Vamos, precisa ver isto.
O jipe estava com as rodas para cima.
A água estava
entrando por todos os lados.
A pressão da água era demasiada.
Não conseguíamos abrir a escotilha traseira.
Estávamos nos afogando.
Era uma armadilha mortal.
Não devíamos ter mais que um minuto.
Subitamente a escotilha
traseira foi arrancada.
E lá estava ele.
Antes mesmo de poder sair para
agradecer, ele tinha desaparecido.
Ele esgueirou-se como um fantasma.
Tommy, você?...
- Aonde vai?
- Vou dar uma volta.
Eu apenas quero dizer...
Obrigado.
Você salvou a minha vida, irmão.
Qualquer um que esteja vendo
isto no Sparta, qualquer um em Pittsburgh,
que encontre o Tommy Riordan,
diga-lhe que o Mark disse: "obrigado".
Imagens captadas por uma câmera de
um capacete que gravou toda a cena.
Estou?
Brendan...
Andei à sua procura por toda a parte.
Como vai isso?
Vou andando.
Estava pensando que talvez
pudéssemos beber um café.
Eu não bebo café.
O que quer?
Não quer sentar-se
em algum lugar?
Não, eu estou bem aqui.
Merda, Tommy.
Como eu ia esperar
que nunca mais iria vê-los?
Bem... foi informado.
Tinha a informação.
Preferiu o velho e a garota.
Ela não era
uma garota qualquer.
Casei com ela.
Ela é minha esposa.
Viu?
Aquela é a Tess.
E a Emily e a Rosie.
Elas são suas sobrinhas Tommy.
Não as conheço.
Eu sei que não as conhece.
Claro que não as conhece.
Por que estou vendo fotos
de pessoas que não conheço?
Porque é a minha família.
E quem é você, exatamente?
Sou o seu irmão.
- Esteve no corpo de fuzileiros?
- O quê?
Eu perguntei se
esteve nos fuzileiros.
Não estive nos fuzileiros.
Então não é meu irmão.
O meu irmão esteve nos fuzileiros.
Jesus, Tommy.
Eu era um garoto com 16 anos.
Que porra eu sabia?
Eu não sei o que sabe.
Por que não pergunta à sua namorada?
Ela é minha esposa, Tommy.
Então é assim?
Por ter ficado com a Tess,
nunca mais posso vê-los?
Nem sequer um telefonema?
Nada?
Meu Deus.
Eu não entendo isto.
Então, você não me perdoa,
mas perdoôu o pai?
Ele é apenas um velho
veterano com que eu treino.
Ele não significa nada para mim.
Pelo que ouvi, ele também
não significa nada para você,
por isso você tem
coragem para falar em perdão.
Isso não tem nada a ver com perdão.
Eu tenho crianças.
Tenho uma família para proteger.
Tudo o que eu faço é por elas.
Mas eu perdoei o pai.
Assim como eu te perdoei, e à mãe.
Você nos perdoôu?
Sim.
Eu não fiquei admirado por
ter vindo ao torneio, Brendan.
Você tem culhões.
Me apaixonei.
O que esperava que eu fizesse?
Esperava que seguisse o plano.
Esperava que viesse conosco.
A mãe precisava de você. Eu precisava
de você. Era o meu irmão mais velho,
e me deixou na mão.
Ei, fico feliz por ter ficado
e tudo ter corrido bem para você,
se tivesse partido seria o oposto.
Se partisse
teria enterrado pessoas.
Não é o único que sofreu, Tommy.
Eu nem sequer soube que ela estava doente.
Eu nem sequer imaginei
dizer adeus à minha própria mãe.
Não tinha o direito
de esconder isso de mim.
Não era uma decisão para você tomar.
Sabe o que mais?
Anda por aí com as
fotos na sua carteira.
Dizendo eu te perdôo.
Eu perdoei o pai.
Eu perdoei a todos.
Mas sabe o que mais?
Você é cheio de merdas.
Já terminamos, Brendan?
Acabamos?
Vocês têm noção que é normal
procurarem o meu sábio conselho
quando a escola está em aulas?
Sim, o diretor Zito.
Está bem.
Nós gostaríamos de utilizar
o auditório este fim de semana,
para ver o Sr.C. no Sparta.
O que nos diz?
Então, vocês querem usar o auditório,
para ver um professor suspenso
fazendo a mesma atividade
pela qual foi suspenso?
Eu estou ouvindo bem?
Nós pensamos que pudesse dizer isso,
por isso podemos fazer uma
angariação de solidariedade.
Eu vou ter que
falar com os seus pais,
porque talvez vocês precisem
frequentar a escola no verão.
Todos querem isso, todos.
Já combinamos com todos.
O ginásio é o único local
suficientemente grande para todos.
Isso nunca vai acontecer.
E se fizermos
um abaixo-assinado?
A escola inteira assinará.
- O poder da democracia.
- Aí então o que vão fazer?
Ouçam rapazes...
eu aprecio o fato de vocês
amarem o seu professor, sério.
Mas não há nada que eu
possa fazer por vocês.
O telhado do Boardwalk
Hall Arena está prestes a saltar!
Pode ser o fim de
semana de 4 de Julho,
mas para os fãs de
lutas é véspera de natal!
Isto é Atlantic City!
Isto é a guerra da costa!
E isto é aquilo pelo
qual todos estão à espera.
16 dos piores homens do planeta
competirão num período de 24 horas
pelo maior prêmio da história
das artes marciais mistas.
Na cidade todos sabem,
pelo jogo do monopólio,
que teremos um caso
de "o vencedor leva tudo".
Apertem os cintos,
lancem os dados,
e viajem no "Reading".
Sparta, chegou!
Bem vindos,
eu sou Bryan Callen,
juntamente com o autor do
"best seller" de luta , Sam Sheridan.
Sam, quando J.J. Riley
concebeu Sparta,
ele simplesmente
tencionava criar,
o maior espetáculo de
artes marciais mistas da história.
5 milhões de dólares, Bryan.
5 milhões de dólares.
J.J. Riley, põe o dinheiro
onde tem a boca
e atribui o maior prêmio que
este esporte jamais viu.
Não tem precedentes, Sam.
Assim como o rumor
em torno de Tommy Riordan,
o herói de guerra
que se tornou uma
sensação da noite para o dia
e cativou a
imaginação e a atenção...
5 minutos, Paddy.
Ok.
Parece que chegou
o momento da verdade,
porque chegou o Tommy Riordan.
Tommy Riordan, capturou
a atenção da imprensa,
mas a questão permanece.
Quem é este cara?
E mais importante,
ele conseguirá competir
nesta piscina de talentos?
Conseguirá vencer?
Quem me dera saber.
Quem me dera
saber quem ele é!
Devo dizer, o fato de
eu não o conhecer é estranho.
Numa era da internet,
onde não existem segredos,
o cara é um completo mistério.
Não consegui
descobrir nada sobre ele.
Tommy Riordan é
oficialmente à prova de Google.
Tire as mãos
de cima de mim.
Tem que gostar
deste cara, Sam.
Sem música de entrada, sem
patrocínios ou entrevistas.
Ele escapou da
conferência de imprensa.
Não deixou que lhe tirassem a
fotografia para a programação.
Ele está infringindo
todas as regras!
A única razão pela qual o Tommy
está neste torneio
é devido a um
vídeo de MMA que mostra
ele batendo no "cão raivoso"
Grimes no ginásio.
Mas a razão pela qual os seus fãs
estão nas arquibancadas é
devido a um outro vídeo,
ainda mais surpreendente que
o vídeo do "cão raivoso" Grimes.
Deixem-me descrever o vídeo para
os poucos que ainda não viram,
não conheço
ninguém que não visse,
Tommy Riordan arrancou
uma porta de um tanque
no calor da batalha. Salvando
vidas durante o processo,
e depois foi embora sem
reclamar nenhuma medalha.
Ele arrancou a
porta de um tanque!
Tommy Riordan
é um herói genuíno,
sem menosprezar o cara.
Ele é um cara muito, muito duro,
mas o tanque
não bate de volta.
Nós já vimos sensações do youtube
falando do grande palco anteriormente.
Sam, ele arrancou
a porta de um tanque!
Tommy Riordan, terá definitivamente
as mãos ocupadas com este oponente,
Francisco Barbosa.
Barbosa não é de subestimar.
Sim, ele é um polvo.
É um lutador sério.
Um cara muito duro.
Um lutador de alto calibre.
O Tommy Riordan vem do nada,
e imagino que vá
desaparecer num instante.
É uma ótima história mas
eu acho que o seu rapaz,
será desmascarado aqui,
como uma sensação do youtube.
Bem, muitos fãs dele aqui no Boardwalk
Hall esperam que esteja errado, Sam.
Cavalheiros, já foram passadas as
instruções. Eu espero um combate limpo.
Obedeçam sempre às minhas ordens.
Defendam-se sempre.
Toquem luvas, recuem,
vamos fazer isto.
Tommy, encoste-o num canto,
vai estudando este cara.
Como nós sabemos.
Estão prestes a obter a
resposta para a grande pergunta.
Tommy Riordan
será real?
Eles são ambos lutadores no jogo.
E aqui vamos nós!
Vamos para a guerra!
As velas também se dobram, Tom.
Aqui vamos nós,
vamos ver...
o Barbosa irá tentar o derrube.
Definitivamente,
ele tentará aqui um derrube.
O Barbosa caiu!
Barbosa foi "nocauteado"
Tommy Riordan,
é definitivamente real!
Agora está saindo da jaula!
Está abandonando a jaula!
Ei, Tommy!
Lá vai mais uma regra
pela janela afora!
Aonde vai?
Francisco Barbosa ficou esticado,
e está fora deste torneio, Bryan.
Com calma, 1,2...
Boa, 1,2,3...
Boa agora 2,3...
Bem, bem...
Bem, vamos!
1, 2...
Boa, 1, 2...
- Um.
- É hora do espetáculo.
Ok!
Vamos, dê-me oito.
Isso!
Esse é o meu rapaz.
Vamos!
Vamos à nossa volta.
Está pronto?
Olhe para mim.
Você pode fazer isto.
Eu quero ouvir você dizer.
Eu vou conseguir.
Então vamos lá fazer isto.
Sim.
J.J. Riley tinha menos de
48 horas para preencher a vaga,
e basicamente ele teve de
confiar na palavra de Frank Campana.
E ele escolheu
Brendan Conlon,
que francamente,
é uma coisa que não entendo.
Estou chocado!
Brendan, vá pegá-lo.
Tem que se
antecipar a ele, filho.
Eu até entendo entrar sem música,
mas por que
haveria de
escolher música
clássica para a entrada?
Isto é Beethoven,
é o hino da alegria, Bryan.
Minhas desculpas,
Sr. da Renascença.
Se quer falar do renascentismo,
tem que falar do Frank Campana.
Um treinador nada ortodoxo,
e um dos melhores do jogo.
Ele é bem conhecido
por usar música clássica
para ensinar os seus
lutadores a se manterem calmos,
pacientes e compostos
mesmo sobre pressão.
A música clássica
encaixa nesse cenário,
como o Brendan Conlon
encaixa neste torneio.
De fato, deixe-me
mostrar uma coisa.
Deixe-me dizer...
Vê isto aqui?
Isto, meu amigo,
é o Brendan Conlon.
Brendan Conlon está prestes a
ser largado num tanque de tubarões.
Ele é um peixe-alimento.
Vamos, dê uma chance ao cara.
Pelo menos já
o vimos lutar anteriormente.
Ele já esteve na UFC.
Lembramos dele.
Eu me lembro dele também.
Lembro-me dele não ser nada memorável.
Lee "meia noite", preparando-se para
subir à jaula e começar a trabalhar.
Quando o anunciaram aqui,
Sincronia DVDRip marcusfilippe
ele pensava que ia
enfrentar o Marco Santos.
Ele deve estar radiante por ver
Brendan Conlon no canto oposto.
Você pediu isto.
Grupo SceneLovers
Brendan retirou-se
das lutas há alguns anos,
na verdade, atualmente
ele é um professor de Física.
E o "meia noite" divertiu-se com isso
ontem na conferência de imprensa.
Bem, ele disse que iria dar
ao professor uma valente lição,
e que ser morto, não era a melhor
maneira de passar as férias de verão.
O "meia noite" é conhecido por dizer asneiras,
mas também é conhecido por
por cumprir aquilo que diz.
Sem dúvida Bryan, que
o Brendan terá muitos problemas.
Lee "meia noite" é um
agente de destruição.
Vai nele!
Bem rapazes, já foram dadas as instruções.
Eu espero uma luta limpa.
Obedeçam sempre às minhas ordens.
Defendam-se sempre.
Toquem luvas, vão para trás
- Vamos fazer isto.
Divirta-se menino.
Cavalheiro está pronto?
Está pronto?
Vamos à guerra!
Use os chutes.
Ande Brendan.
Ande.
Mexa-se!
Tem que se mexer!
Entre e saia,
ande, mexa-se.
Afaste-se das pernas dele.
Circule, entre e saia.
Saia daí!
Vá nas pernas.
Mantenha a pressão.
Desencoste da rede!
Ande Brendan, saia daí.
Ande!
Levante-se.
Atenção à nuca.
O "meia noite" está em cima do Brendan.
Isto não pode durar muito tempo.
Isto não vai durar muito tempo!
O professor não tem respostas.
Saia daí!
- E agora ele engatou os braços.
- Estão engatados.
- Brendan, em dificuldades.
- O fim está próximo.
Brendan conseguirá
chegar ao fim do assalto?
Ele está sufocando-o.
Ainda restam 20 segundos no relógio,
Brendan conseguirá aguentá-los?
- Isto... acho que acabou.
Levante-se.
Solte as pernas dele.
Os quadris...
Use os qudris.
Ponha o seu peso embaixo.
O "meia noite está apertando com
toda a sua força. Está bem engatado.
- 10 segundos
- Faltam 10 segundos Bryan.
10 segundos.
Não bata!
Brendan, não desista!
Aguente Brendan.
Conlon dá o seu melhor para aguentar,
mas o seu mundo está apagando.
Não bata.
Não desista Branden!
Eu nem consigo acreditar.
Eu tinha certeza que ele iria dormir.
A propósito, o "meia noite"
também não acreditou.
Ai Jesus!
O que fez?
O que está fazendo?
Devia tê-lo derrotado no 1º assalto.
Bonito, bonito!
Ele nem sabe o que lhe aconteceu.
Ele nem sabe o que aconteceu.
Respire.
Respire fundo.
Vá.
Goles pequenos, goles pequenos.
Respire fundo, respire fundo.
Quero que faça uma coisa,
quero que o faça puxar, Ok?
Quando ele puxar, soque um pouco,
e tente o derrube.
Gostaria de ser uma mosca para
ouvir o Frank Campana, neste momento.
Para ouvir o que ele
está dizendo lá dentro.
Entre e saia, entre e saia...
Quero que troque socos com ele,
Está bem?
Está indo lindamente.
Vamos lá.
Segundos fora.
Ponha-o K.O..
Ponha-o K.O. neste assalto.
Ele nem merece estar aqui.
Bonito.
Respire.
Vamos lá!
E aqui vamos nós. O professor vai
ouvir a campainha para o 2º assalto.
Vá com calma.
Defina o passo!
Defina o passo, Brendan!
Cavalheiros,
vamos para a guerra!
Circule.
Vá com calma.
Tente o derrube.
Atire-se nele.
Saia daí.
Rode com o quadril.
Saia daí, saia daí.
Saia daí, vamos.
Tem que fazer alguma coisa.
Tente o derrube.
Atire-se nele.
Vai, vai, vai...
Bonito!
Conlon atira-se a Lee "meia noite"
e consegue o derrube.
"Meia noite" tenta levantar-se.
- Derrube de tesoura.
- Um lindo derrube de tesoura.
Muito bom.
Conlon dá sinal de vida,
e não desiste.
Joelhos.
Apanhe o braço.
- Um "Kimura".
- Ele engatou um "Kimura".
Ele tem uma guarda muito boa.
Rode seu quadril para dentro.
Para dentro.
Fique com ele.
Rode o seu quadril para dentro.
Eleve o quadril.
Roda o seu quadril para dentro.
Conseguiu Branden.
Isso, conseguiu.
Rode o quadril para cima
e para dentro.
É seu, pegue-o!
Vamos, vamos.
"Meia noite" está
numa posição muito, muito má.
com sérias dificuldades.
Afrouxa, relaxe.
Conseguiu.
Brendan Conlon vai
acabar com isto agora.
... uma posição muito perigosa.
O "meia noite" está com um grande problema.
Eu acho que o "meia noite"
não tem por onde sair.
Conseguiu.
Afrouxa, relaxe.
Isto não está acontecendo!
Isto não pode estar acontecendo.
Acho que acabou de acontecer.
Ele bateu!
Brendan Conlon submeteu o "meia noite".
Eu não acredito!
Oh, minha nossa!
Pegou-o.
Muito bem, Brendan.
Isso.
Submeteu-o.
Querida, ele o submeteu!
Ele conseguiu, ele conseguiu, ele conseguiu.
Ele conseguiu.
Muito bem Branden, é assim mesmo.
É isto que é ótimo
nas artes marciais mistas.
Existem tantas maneiras de perder.
Um minúsculo erro de cálculo e
qualquer um pode ganhar, a qualquer hora.
Deve ser por isso que Frank Campana
está abraçando o seu lutador
e parece que nenhum deles consegue
acreditar no que acabou de acontecer.
Grande mostra de esportivismo
da parte do professor.
Bem isso é a base da
filosofia de Frank Campana.
Algo que todos os seus lutadores seguem.
E obviamente que o Brendan também.
E o Lee "meia noite" está chocado.
Ele pensou que fosse ter
trânsito livre no 2º assalto
mas ao invés disso, vai para casa.
Ele dominou o combate,
o tempo todo,
mas foi vítima de um
final muito técnico.
Um final muito técnico,
mas aquilo foi por acaso.
Não interessa o que digam.
Pode dizer que foi um acaso,
mas eu vou dizer que foi por ele
manter a compostura e
esperar pela oportunidade.
Conlon derrota o "meia noite".
Inacreditável!
Espero que tenha o talão
para trocar o seu peixe dourado.
Eu ganhei!
Sim.
Estamos reduzidos a
8 lutadores, e em breve a 7
pois o Koba vai pôr mãos
a obra pela 2ª vez esta noite.
- Pumba! Com a mão direita!
- Uma enorme mão direita!
Enorme mão direita!
Oh, meu Deus!
Isto acabou!
Mais uma vez, o Koba nem suou.
Está brincando?
Acho que lhe quebrou algum coisa.
É possível. O Koba avança
para amanhã à noite.
Aquilo foi lutar
como um homem possuído.
Como um homem
que tinha algo a provar.
Fazendo lembrar a todos o porque é
um candidato à vitória deste torneio.
Ele ganhou por sete vezes a
distinção de submissão mais esquisita.
Ele está mesmo aqui.
Aí vem a surpresa, Brendan Conlon.
O professor passou pelo
seu 1º teste por milagre,
agora vai enfrentar
o "dinamarquês".
Brendan.
Você consegue.
Estamos no meio do 3º assalto
e o espancamento continua.
Eu honestamente não sei como o
Brendan Conlon ainda está de pé, Sam.
Ele tem sido agredido sem
piedade em ambos combates.
Isso esgota qualquer um.
Beethoven.
Não...não, não, não!
Isso, derrube-o.
O "dinamarquês" está no chão.
Segure-se a ele.
Cuidado com esse braço.
Ele está à procura daquele braço.
Vai tentar uma chave de braço.
Ele conseguiu.
Ele está à procura
do impossível, outra vez.
Bata, bata, bata...
Ande... bata, bata...
Está a caminho, estique-o
e ponho o meu polegar para cima.
Ele tem o braço preparado.
Estão brincando comigo?
Sim.
Isto foi alta
adrenalina, da mais alta que há.
Acho que
me tornei um crente.
Conseguiu.
É assim mesmo, Brendan!
Estou fazendo!
- Está bem.
- Estou fazendo.
Está bem, filho!
A multidão pegou fogo
pelo herói Tommy Riordan.
Ele não parece estar nada
interessado nesta badalação,
ele está aqui somente para lutar.
Cavalheiros, estão prontos?
Está pronto?
Vamos para a guerra!
Em cima dele.
Ele entrou outra vez com tudo.
Ele está dominando, por
todos os lados, o Diego Santana!
Ele investiu com tudo. E agora
está espancando sem piedade.
Koba, cuidado!
Aqui vai ele outra vez!
A sair da jaula
tempestuosamente.
Tommy Riordan marchando pela multidão,
diretamente para os últimos 4.
Senhoras e senhores.
Então onde ele está?
Sr. Conlon!
Naquele sinal branco,
vire à direita...
Ei...
Não consegue dormir, é?
Eu sei que
aquela outra coisa...
está te incomodando
como o diabo.
Estou orgulhoso de você,
Tommy.
O que fez àquele rapaz no tanque.
Aquilo foi
realmente espantoso.
E então,
desertar da minha unidade?
Também foi,
realmente espantoso?
Pois.
Eu estava a caminho de sair do país,
quando cruzei com eles.
O que era esperado eu fazer?
Deixar que se afogassem?
Não.
O que fez?
O que eu fiz?
Pirei.
Por isso está
usando o nome Riordan.
É por isso que eles não conseguem
encontrar a sua folha de serviço.
Que diabos aconteceu lá, Tommy?
Isso não é da sua conta.
Vamos garoto, já passei por isso.
Já estive lá, já o vi.
Pode confiar em mim.
Eu vou entender.
Poupe-me da rotina de
pai compassivo, pai.
Isso não te serve.
Tommy, estou aqui
me esforçando realmente.
Está se esforçando?
Acredite, estou me esforçando.
Agora?
Onde estava quando importava?
Eu precisava deste "você",
quando era criança.
Não preciso de você agora.
Agora é tarde. Já aconteceu tudo
que havia para acontecer.
Você e o Brendan,
parece que não entendem isso.
Deixe-me explicar
uma coisa, Ok?
A única coisa que eu tenho em
comum com o Brendan Conlon, é que
nós dois, não temos absolutamente
nenhuma utilidade para você.
Olhe para você.
Sim.
Eu tinha razão.
Acho que gostava mais
de você quando era um bêbado.
Pelo menos nessa hora você
tinha coragem. Não era como agora.
Perambulando,
de bar em bar, como um
mendingo estendendo o copo.
Leve isso para outro lugar,
velhote.
De verdade, sabe o que mais?
Aqui tem um copo.
Por que não leva isto
e vai comprar mais
das suas fitas de merda.
Volte para o quarto e ouça
as suas histórias de peixes,
que são uma merda que não
interessa a ninguém. Agora saia daqui.
Saia daqui, foda-se.
Que Deus lhe perdoe.
Uma casa de horrores.
Bastardos!
Os bastardos!
Seus bastardos!
Parem o navio, seus bastardos!
Ismael!
Que Deus lhes perdoe!
Parem o navio!
Por favor, parem o navio!
Pare o navio!
Ahab!
Seu ateu filho da puta!
Pare o navio,
seu ateu filho da puta!
Capitão.
Oh, capitão, pare o navio.
Oh, meu Deus!
Eles estão perdidos.
Parem o navio.
Parem.
Oh, não!
- Não.
- Vamos, me dê a garrafa.
Não, não...
Está bem, venha aqui...
Estão perdidos.
Perderam-se todos, Tommy.
Nunca mais vão voltar.
Eu sempre te amei.
Sabe disso, não sabe, Tommy?
Sempre te amei.
A você e ao seu irmão.
Os meus dois meninos.
Tommy Riordan, descendo
o túnel sem o seu treinador.
Sem música de entrada,
mais uma vez.
Eu não diria sem música, Sam.
Bryan, parece o dia da independência
em Times Square, nunca vi nada igual!
...lutar pela liberdade e
derrotar a tirania...
...todos os dias, pois eu sou
um fuzileiro dos Estados Unidos.
Hurra!
Tommy, mostrando reconhecimento
aos seus camaradas pela 1ªvez,
e subindo à jaula.
O "cão raivoso" Grimes procura vingança,
desde aquele dia em que Tommy
entrou no ginásio em Pittsburgh,
e virou a sua vida de cabeça para baixo.
Têm sido, no mínimo, uns longos e
miseráveis meses para o "cão raivoso".
Vamos "cão raivoso".
Vamos!
...gozando com o Tommy, com seu
penteado desta noite, pintado de camuflado.
E os fuzileiros estão
mostrando descontentamento.
Ei, cavalheiros!
Cavalheiros, já foram
dadas as instruções.
Eu espero um combate limpo.
Obedeçam sempre às minhas ordens.
Defendam-se sempre.
Toquem as luvas, recuem,
vamos fazer isto.
Não vai acontecer outra vez.
"Cão raivoso" caiu com pancadas fortes.
Ele mal pode esperar por pegar o Tommy.
Ele previu um K.O. rápido. Ele disse que
iria "nocautear" o Tommy com um soco.
A propósito, ele disse que
terão que puxá-lo para separarem.
Vamos ver o que o
Tommy tem a dizer sobre isso.
Cavalheiros estão prontos?
Está pronto?
Vamos para a guerra!
E eles começaram.
Tommy faz uma placagem,
e está por cima!
Estão chovendo golpes!
Feche-se!
Minha nossa!
- Ei, eles têm que parar isto.
- Estão chovendo bombas!
O "cão raivoso" já era!
O "cão raivoso" está em apuros.
Por favor, parem isto!
Pare com isso!
Parem o combate!
Saia, saia, saia...
Aquele foi o mais rápido K.O. que já vi.
O "cão raivoso"
Grimes foi pulverizado.
Ele não está se movendo.
Se fizer aquilo a alguém na rua, eles
te prendem e jogam as chaves fora.
Vá buscar a fita amarela, Sam.
Este cara está se afastando da jaula,
ele está abandonando o local do crime.
AULAS EM CURSO
HOJE FINAIS DO SPARTA!
Lá para o fundo.
Vamos, mexam-se!
Sr. C., Sr. C...
Estou tão excitada, nem acredito.
É um prazer vê-lo!
Lá está ele.
Vai Brendan!
Brendan Conlon entrou para este torneio
com uma desvantagem de 1000 para 1,
e agora aqui está ele nos últimos 4.
A multidão reconhece o seu valor.
Ele está tendo uma grande recepção.
Está tendo uma grande recepção.
Quero dizer,
este cara chocou a todos.
Vamos, vamos.
Tudo bem?
Tem uma visita.
Na segunda fila,
às 10 horas.
Está bem com isso?
Te amo.
E aí vem o grande Russo, Koba.
Koba é muito intimidador.
A reputação dele, é maior que a vida.
Quero que olhe fixamente
para ele assim que ele entrar aqui.
Olhe diretamente para ele.
Não tire os olhos dele.
Estou orgulhoso de você irmão.
Esta jaula é sua.
Certo, cavalheiros já foram dadas
as instruções. Espero um combate limpo.
Obedeçam sempre às minhas ordens.
Defendam-se sempre.
Toquem luvas, recuem, vamos fazer isto.
Deveria estar nervoso
pelo Brendan?
Porque eu estou, eu já quero parar
o combate antes dele começar.
Parece uma máquina,
olhe para ele.
Cavalheiros, prontos?
Está pronto?
Vamos para a guerra!
Ponha as mãos para cima.
Levante a guarda.
A questão agora é, por quanto
tempo Brendan Conlon se manterá vivo.
Está vivo aí dentro?
Mantenha-se em movimento.
Saia daí!
Afaste-se dele.
Vamos amor.
Dê nele, mantenha-se aí.
Brendan volta à posição.
Golpes poderosos do russo.
Relaxe, está indo bem.
Ele está bem!
Em seguida Koba o martela como...
Está martelando ele
como se fosse um bife.
Vá, vá, vá...
Levante-se!
Está levando uma surra.
Koba levantou-o no ar.
Oh, não!
Relaxe, prenda-o.
Prenda-o.
Acho que o Campana tem que
pensar nisso muito seriamente.
Qual é o limite de castigos,
que um homem suporta?
Vamos para a guerra!
Atenção às pernas.
Relaxe, relaxe.
Saia da vedação.
Brendan aguentando-se!
Isto chocou o edifício todo.
Ele acabou de ser atirado à vedação,
como uma boneca de trapos.
Levante-se!
Ande!
Aguente!
Agora está em cima dele.
Koba está em cima dele.
Ele vai terminar isto.
Golpes sem resposta.
Ele continua desferindo golpes.
Me admira como o Conlon aguenta este
tipo de pancadas com os braços e as mãos.
Precisa revidar.
...quanto é que
este homem aguenta?
Separem-se!
Devem estar todos preocupados,
que a bravura do Brendan Conlon
acabe colocando-o
em apuros aqui.
A bravura dele, honestamente,
ainda o levará à morte.
E a propósito, ele não tem nada a provar,
já aguentou 2 assaltos com o Koba.
E ficamos pensando:
"o que será que mantém este cara de pé?"
Sente-se.
Respire.
Olhe para mim.
Dê isso aqui.
Pequenos goles.
Aguente.
Por que estamos aqui?
Por que
estamos aqui, Brendan?
Por que estamos aqui?
Estamos aqui para vencer o combate?
Diga-me, porque se não estivermos,
vou atirar a toalha ao chão;
vamos buscar a
Tess e vamos para casa.
Vamos para casa.
Está bem?
Se não o "nocautear"
perderá o combate.
Entendeu?
Se não o "nocautear",
deixará de ter um lar.
Vamos lá!
Segundos fora, segundos fora.
Cavalheiros!
Vamos para a guerra!
Conlon, milagrosamente
responde à chamada para o 3ª assalto.
Mas Koba já está
outra vez em cima dele.
Brendan está
revidando, Bryan.
Brendan Conlon,
está dando sinais de vida.
Está começando a misturar golpes!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Ele derrubou o Koba!
Mas o russo já está de pé!
Brendan tente o derrube outra vez.
Atire-o contra a vedação.
Ficou preso
"guilhotina" bem apertada.
Conlon está preso na armadilha de Koba,
que tenta sufocar o professor.
Quadris, quadris, quadris...
Respire, respire.
Solte-se, solte-se.
Conlon, procura uma saída.
Ele acabou de atirar o Koba!
Acreditam nisto?!
Acabou de se soltar da
"guilhotina" e atirou o Koba.
Agora vai para uma chave de braço.
Ele está tentando a chave de braço, e está
tentando submeter o russo.
- Quadris, quadris, quadris...
- Você já o tem, já o tem.
Koba acaba se soltando.
Conlon, mantém-se ativo, está
espremendo profundamente.
A mesa se inverteu e os rapazes acabaram
se envolvendo numa luta greco-romana.
Ele acabou de alavancar-se com
a vedação e tentou a "montada".
Koba segurou na cintura dele, mas
não quer ir para o chão com o Brendan,
e o seu saco infindável de submissões.
Koba tenta restabelecer o seu
domínio com golpes cruéis na face.
Mas Conlon não demonstra medo.
Isto é que é um combate!
Nos arrumaram um combate!
Uau! Uma enorme
cotovelada na cabeça!
Conlon, vai tentar uma chave de joelho!
Está bem apertada.
Ele tem a chave muito,
muito bem apertada.
Ele conserva a chave apertada.
Ele insiste, e tem o
Koba com muitas dores.
Como com "meia noite", e depois com
o "dinamarquês", aqui também
Brendan Conlon está tentando submeter...
Parta! Parta!
- Brendan Conlon, será o primeiro homem...
- Se ele não bate, parta.
Brendan Conlon a esticar ao máximo
aquele joelho. Com tudo o que tem.
Ele está tentando com tudo o que tem,
e Koba está gritando com dores!
Koba bateu!
Koba foi submetido!
Brendan Conlon submeteu Koba!
Eu não acredito!
Ele submeteu Koba!
Brendan Conlon!
Frank Campana não acredita!
Ninguém neste local, acredita!
Eu não acredito!
Brendan Conlon,
submeteu o grande Koba!
Os punhos voaram,
pousaram as armas, grande viagem...
Brendan Conlon atacou
o campeão do mundo de Senda
com uma chave de joelho.
Ah... eu já nem
sei o que dizer...
Eu nem sei.
Eu nem sei, o que acabei de ver.
Eu nem sei como
pôr isto em contexto...
Esta deve ser o maior
transtorno da história da MMA!
E que eu já alguma vez,
vi na minha vida!
Brendan Conlon
"o professor de Física"!
Brendan Conlon, O cidadão!
Ele conseguiu o impossível!
Ele conseguiu o impossível.
Ele acabou de fazer um milagre.
Estão todos ficando doidos neste lugar,
porque acabaram de assistir a um milagre.
Este é o noticiário
especial da CNN...
Uma reviravolta surpreendente na
história do herói de guerra Tommy Riordan.
A CNN soube que a
verdadeira identidade de Riordan,
é a do sargento
dos fuzileiros, Thomas Conlon,
que desertou da sua
unidade no início deste ano;
logo após a morte devido a disparos
acidentais, do seu irmão de armas,
o sargento Manny Fernandez.
A esposa de Fernandez, Pilar, falou
comigo numa exclusiva, há pouco.
As bombas começaram a cair.
Vindas de aviões dos Estados Unidos.
Tommy e Manny abanavam
as suas bandeiras
para mostrar a eles
que eram Americanos,
mas eles não pararam.
Morreram todos.
Todos, exceto Tommy.
Sabem, o meu
Manny costumava dizer,
que o Tommy era
o irmão que ele nunca teve.
Conlon, que está lutando no mega
torneio de artes marciais mistas, Sparta;
será levado em custódia,
pela polícia militar,
depois da final de hoje
à noite em Atlantic City.
Se for vitorioso,
ele prometeu o prêmio
de 5 milhões de dólares
à viúva do seu falecido camarada.
Acabamos de receber notícias que
tenho dificuldades de por em contexto,
mas aqui está...
Os 2 homens que lutarão pelo
campeonato esta noite,
pelo prêmio de 5 milhões de dólares
e pelo titulo de campeão
do mundo dos pesos médios,
são irmãos.
Está bem, vamos tirar isto.
O que vai fazer?
Vou lutar contra ele.
Cavalheiros.
Cavalheiros esta é a final.
Espero um combate limpo.
Obedeçam sempre às minhas ordens.
Defendam-se sempre.
Toquem luvas,
recuem, vamos fazer isto.
Onde está o pai?
Cavalheiros estão prontos?
Está pronto?
Vamos para a guerra!
Relaxe Brendan,
relaxe.
Saia, saia daí.
Solte as mãos.
Solte as suas mãos.
Assim não.
Não, não, não...
Mexa-se, mexa-se.
Puxe-o, puxe-o!
Controle o ataque.
Controle os braços dele.
Controle os braços!
Respire.
Estás indo bem.
Relaxe.
Respire.
Levante-se.
Levante-se, levante-se.
Relaxe, respire.
Ande vamos.
Prenda-o Brendan.
Prenda-o.
Levante-se, levante-se...
Separem-se.
O que foi aquilo?
Ei, então Jus?
O que há com ele?
Ei, veja a repetição...
Foi um golpe legal!
Vamos!
Vamos Jus!
Mas que diabo foi aquilo?
Vamos, sente-se.
Sente, sente, sente...
Brendan, sente-se.
Olhe para mim!
Sente-se.
Brendan, olhe
para mim, olhe para mim.
Olhe para mim, Brendan.
Esqueça  aquilo!
Esqueça aquilo.
Está bem?
Respire.
Beethoven.
Ele virá direto para você, Ok?
Exatamente como planejamos
Quero que pegue o ângulo.
Acerte e mexa-se
Todas as vezes. Está bem?
Eu vou fazer.
Acertar e mexer-me...
Ótimo, respire, respire.
Vamos! Relaxe.
Está bem...
Ele não é seu irmão, certo?
Olhe para mim,
ele não é seu irmão, certo?
- Certo.
- Ele está no seu caminho.
Segundos fora.
Vamos!
Estou demorando um pouco
mais, por causa daquele golpe baixo.
Faça o seu trabalho, Jus!
Vamos para a guerra!
O passo, o passo.
Controle o passo!
Desencoste-se da vedação!
Levante a guarda!
Calma, você está bem.
Relaxe.
Respire.
Pegue-o!
Grande projeção.
Mas que viagem.
Olhe para aquilo!
Brendan, não lhe dê as costas.
Volte-se, rebole...
Bom, bom.
Conlon, saia daí!
Conlon, saia!
Controle os braços dele.
Controle os braços.
Levanta-te!
Vamos levante-se!
Separem-se.
Parem com isso!
Vamos, separem-se.
- Venha aqui!
- Aqui vamos nós, mãe!
Está na hora
de guardar a porcelana,
porque os meninos
estão pegados novamente.
Vamos para a guerra!
Solte.
Solte, solte.
Controle, controle.
Controle.
Olhe os braços!
Inverta, inverta.
Os quadris!
Rebole, para baixo.
Vamos lá!
Oh meu Deus!
Aquilo é uma "omoplata" apertada.
Só de ver, até sinto...
Bata, Tommy.
Bata, bata, bata, bata...
Separem-se!
Tudo bem?
Saia!
Saia, saia, saia...
Sente-se!
Eu desloquei o ombro dele.
Relaxe, respire.
Eu o ouvi saltar.
Deslocou-lhe o ombro? Boa.
Quero que desloque o outro ombro.
Jus!
Ei! Ei!
Jus nada!
Olhe para mim!
Ainda restam 2 assaltos!
E precisas de ambos!
Vá lá para dentro, chute-o na
cabeça, derrube-o e acabe com ele!
Tommy, o que está fazendo?
Cale-se!
Vamos!
Recuem.
É tão louco assim?
Vamos para a guerra!
Brendan, concentre-se!
Acabou!
O que está fazendo?
Acabou, Tommy.
Dê com os pés!
Acabou Tommy! Vamos!
Tommy, o que está fazendo?
Não me force a isso Tommy!
Quer que eu te faça isto?
Vou fazer.
É isso que quer?
Maldição!
Acabe com ele!
Acabe já com ele!
Vamos!
Separem-se!
Recuem!
Entrar...
Você estava longe
e eu,
não te perguntei porquê.
O que ei poderia dizer,
eu estava longe.
Escapei.
Agora eu estou mais perto,
de te perder.
Está acordado?
Eu estou mesmo aqui,
Desculpe, Tommy!
o que posso te pedir
Desculpe.
Bata, Tommy!
Não faz mal...
estou de volta hoje.
Não faz mal.
Agora estou mais perto,
Eu te amo!
Eu te amo Tommy!
de te perder.
www.moviesubtitles.org