O meu nome é Daphne Reynolds.
Nasci na cidade de Nova Iorque.
Morei sempre com a minha mãe
em Chinatown.
Sempre foi só nós as duas.
A Libby e eu.
Todos os anos no meu aniversário
faço um pedido.
Faz um pedido, querida.
Desejo que mais alguém estivesse
também aqui.
E a cada ano quando ele não vem
peço para a minha mãe me
contar a mesma história.
Nunca te cansas desta, não é?
Era uma vez...
uma miúda jovem e muito porreira
que um dia decidiu partir
e ver o mundo.
Ela foi parar no
deserto de Marrocos
O destino estava à sua espera.
O seu nome era Henry.
Eles apaixonaram-se perdidamente
e foram casados pelo chefe
da tribo beduína.
Henry levou-a para Inglaterra
para conhecer a sua família
para que eles se pudessem
casar de verdade.
Mas o destino não foi tão
bondoso desta vez.
Ela definitivamente não era
o que eles estavam à espera.
Mas quando o pai de Henry
morreu repentinamente
Libby sabia que havia mais
pressão sobre ele
para viver um certo tipo de vida
porque ele agora era
Lord Dashwood
e Libby não era o ideal
de uma Lady.
Henry sabe tudo sobre isso.
É melhor que agora te vás embora.
Eu acho que deves ver isto.
Assim, mesmo com um
coração partido
ela sabia que tinha
que deixá-lo.
Mas alguns meses depois,
o destino deu-lhe o
maior presente de todos
uma bela bebezinha
chamada Daphne
Bons sonhos, querida.
Amo-te
Eu também te amo.
Não acredito que já
tenhas 15 anos.
Bons sonhos, Henry.
No meu 17º aniversário.
A minha mãe e eu
tivemos que trabalhar.
E foi aí que a minha história
realmente começou.
Vai entregar
alguma coisa?
Sim, umas três horas
de Rock and Roll.
Bela miúda.
Por ali...
Como é que ele me pôde fazer isso?
É o dia do nosso casamento.
Onde é que ele está?
O quê?
Eu deveria saber?
Ei, como vais?
Desculpe, posso levar isto?
Obrigada.
Desculpa por isto,
mas tens que acordar.
Posso retirar isto, senhor?
Daphne?
O que está aqui a fazer?
Oh, estou apenas a
recolher os pratos.
Oh! meu Deus.
Isto é tão divertido.
Adivinha...
Vou fazer um estágio na
Jenkins and Taylor antes de ir
para a universidade de direito.
E agora o que vem para ti?
A sobremesa.
Não..eu quero dizer...para
que universidade vais?
Oh, será a universidade
dos indecisos.
É em Ohio?
Sim
Ohio indecisa.
Bem, vou indo...
mas diz olá ao Jenkins...
e ao Taylor.
Mas...
Agora, por favor esvaziem a
pista de dança.
a noiva e o pai vão dançar.
Eu sei...
Eu vi o teu olhar.
Não quero falar disso.
Todas as vezes que fazes
estas festas de casamento
vejo a dança do pai com a filha...
Não consigo evitar de pensar que
não vou ter a chance de fazer isso.
Eu sei que pensas que estás a
fazer o que é correcto
ao afastar-me dele, mas eu...
Estava a tentar proteger-te
de te magoares como eu.
Foste tu que o deixas-te,
lembras-te?
Mas ele não entrou num avião
para me vir buscar, Daphne.
Bem, talvez ele entrasse
se soubesse
que eu existia.
Não é assim tão simples.
Porque é que não entendes, mãe.
Sinto-me como se metade
de mim faltasse.
E sem a outra metade
como vou saber quem
realmente sou?
Conhecer alguém porque
compartilha o mesmo DNA que tu
não é a resposta.
Tens de te conhecer a ti própria.
Vem, vamos comer alguma coisa
A lasanha parece óptima
Amo-te "mais do que um milhão
de peixes suecos".
de M&M's vermelhos".
Pensei que a resposta talvez fosse
tirar um ano antes de ir para
a universidade para descobrir
o que fazer da minha vida.
Mas, no fundo, sempre soube.
O que preciso, mais do que qualquer
outra coisa, é encontrá-lo.
Encontrar o meu pai.
Mãe,
sempre disseste que depende
apenas de mim
escrever o resto da
minha história, mas...
...estás a escrevê-la
por mim, mãe
Agora tem que ser a minha vez.
O Great Britain "Grand" Hotel...?
Muito bom.
Obrigado.
Essa é uma guitarra Gibson J 200?
Sim.
Então, és música?
Não, mas moro com uma.
A minha mãe.
Então, vais-te hospedar?
Trabalho de meio período?
Sim, um de muitos.
Sabes, a vida de um músico.
Ei, agarra!
Vem, vou-te mostrar o quarto.
A cozinha é aqui.
O wc é no corredor.
Mas devo-te avisar de que as coisas
por aqui não estão muito bem.
O quê?
O telefone não funciona.
O elevador está avariado.
Lou está livre.
Quem é Lou?
É melhor irmos devagar.
Lord Henry Dashwood anunciou
que abandonaria hoje o seu
lugar na câmara dos Lords
para concorrer às eleições
para congressista.
Porque é que um acidente no
nascimento dar-me-ia direitos
para decidir pelas
pessoas deste país.
O meu pai.
Muito obrigado.
Lord Dashwood vai casar-se
com a sua noiva
este Verão
na presença da rainha.
Herdará também uma enteada,
a adorável Clarissa Payne.
Mas foi o inesperado anúncio
de Lord Dashwood
que chocou Westminister
e que agora parece ser uma força
política que não se pode deter.
Tenho que admitir, Henry
que quando sugeriste abandonar
o teu lugar na câmara dos Lords
questionei a tua decisão mas..
não, isto é puro dinamite político.
Eu sou uma pessoa antiquada e
excêntrica, que paga impostos
e quer fazer a coisa certa.
Sim, mas é possível fazer a coisa
certa e ainda ser um vencedor.
O partido lidera por seis pontos
e é por tua causa, Henry
Vê, estás a transformar a
imagem do partido.
O teu pai estaria a rir-se.
Teria orgulho em ti.
Olha para ti.
És jovem, confiável, idealista
e com uma reputação impecável.
Com uma noiva fabulosa, com
as ligações certas.
Desculpa interromper pai,
mas o Henry
não pode perder o discurso que
vai fazer no baile.
Oh...perdi...o meu discurso.
No bolso do lado direito, querido.
Ela pensa em tudo.
Bem, senhores, isto é tudo.
Obrigado.
Divirtam-se, Ok?
Como vão as coisas para ele?
Diria que se tudo correr bem,
estamos a olhar para o
próximo primeiro ministro.
Excelente.
Não sei se
ainda posso fazer isto.
Daphne, ele é o teu pai.
Atravessas-te meio mundo
para vê-lo
não podes voltar atrás.
Ele tem uma família.
Viste-os?
Eles são tão elegantes
e sofisticados que...
...o que poderiam eles
querer comigo?
-Bom, tens razão.
-Cala-te.
É que não é tão simples
como pensava.
Talvez, deva voltar para casa
e continuar com a minha vida.
Posso ajudá-la, senhorita?
De verdade, não.
Obrigada.
Perfeito.
Absolutamente maravilhoso.
Muito obrigado.
Não te esqueces-te de Lady
Wrightwood esta tarde, Clarissa?
Ela está a financiar-nos no
Royal Enclosure em Ascot.
Temos que lá estar.
Estás com o Henry, mãe. Não
temos que nos preocupar mais.
Só me vou casar daqui
a cinco semanas
Até lá, temos que manter
as aparências.
Vê o que aconteceu com a
Olivia Dixon quando ela foi...
à China no Verão passado.
Quem é Olivia Dixon?
Exactamente
Vistes aquilo?
O quê?
Um improvável passarão
a cair daquele muro.
Estás a ter alucinações?
Estes ovos estão gelados.
Quando eu mandar nesta casa...
...os empregados senis serão
os primeiros a ser dispensados.
Terás que passar primeiro pela
velha. Ela nunca permitirá isso.
Alguém viu minha
tesoura de podar?
A velha esqueceu-se de
onde os colocou.
Bom dia.
Bom dia, mãe.
Dormiram todos bem?
Está alguém na janela.
E não estou com
alucinações desta vez.
São novamente aqueles
malditos paparazzi.
Chama a polícia.
Não vou tolerar este
circo da imprensa.
Onde pensas que vais?
És tu!
Durante quanto tempo
me vão espiar
até que percebam que não
há nenhuma história aqui?
Desculpe.
Acho que entendeu errado.
Diga isso às autoridades.
Sabe, o grande escândalo é quão
cedo se começa na delinquência.
Senta-te aqui e diz-me,
quem te mandou?
O Sun?
O Daily Star?
Não deve ter nem 17 anos.
Bem, tira a fotografia
e vai-te embora.
Já tenho uma foto tua.
Henry, querido, o que
está a acontecer?
Onde conseguis-te isto?
Da Libby.
Aquela cantora que
conheces-te no camelo?
Porque é que a Libby
te daria isto?
Ela pensou que eu queria
saber como era meu pai.
O meu nome é Daphne Reynolds.
Sou filha da Libby.
De acordo com isso
sou também tua filha.
Oh, meu Deus!
Então divertistes-te mais em
Marrocos do que contaste.
Oh Deus!
Eu n n não...
Não, isso não é possível.
Deve ser um engano.
Claro, um engano...um pedaço
de papel não prova nada.
Esta mulher, Libby deve ter
escrito o nome do 1º homem
que lhe passou pela cabeça.
Pelo que sei, és o único
homem em quem ela pensou.
Henry, posso conversar
contigo em particular?
Não estás a acreditar nela,
ou estás?
Talvez não devesse ter vindo.
Quer dizer, isto deve ser
um grande choque para ti
e eu estou a ficar louca com isto
desde os meus dois anos de idade.
Não me entendas mal...
louca no bom sentido,
porque esperei por isto
durante toda a minha vida.
Bem, não exactamente assim,
esperava algo mais elegante.
Posso ver agora que isto
provavelmente foi um erro.
Não devia ter vindo.
Desculpa, disseste que
sabes disto toda a tua vida?
Sim.
Bom, agora que nos entendemos,
que tal uma chávena de chá
e uma fatia de torta?
Mas a tua mãe não achou que eu
merecia a mesma consideração?
nada de torta...
Como é que ela me pôde
esconder isto?
Desculpa, mas...
o que é que aconteceu com
a teoria do erro que
discutíamos à um momento atrás?
Espera um momento, miúda.
Henry, eu sei que
isto é um choque
mas não podes deixá-la ir
pelo menos até se
esclarecer tudo.
Devo ligar para um
hotel, madame?
Até..o quê, exactamente?
Não acham estranho
uma família nobre a reservar
um hotel para uma adolescente?
A imprensa vai aproveitar-se
disso, querido.
Será que podemos deixar a imprensa
fora disso por um segundo?
A Glynnis está
absolutamente correcta.
Graças a Deus alguém
concorda comigo.
A miúda pode ficar aqui
connosco
Querido, querido.
Antes que esta filha hipotética
destrua a tua carreira política.
Deves pelo menos considerar
checar as informações.
Checar o quê?
Não sei, antecedentes criminais
tipo sanguíneo.
Glynnis, ela tem a certidão
de nascimento,
tem a minha fotografia,
tem os meus olhos.
Apenas estou a tentar pensar
no que é melhor para ti.
Eu sei que não gostas
de pensar nisso
mas a imprensa pode
arruinar-te com isto.
Exclusivo! Henry Dashwood
e a sua filha ilegítima!
Na verdade ela não é
uma filha ilegítima.
Eu e a mãe dela éramos casados.
Eu sei, foi uma cerimónia
beduína em Marrocos.
Nós íamos oficializar assim
que voltássemos, mas...
...por alguma razão a Libby
decidiu que..bem, de qualquer
maneira ela foi-se embora.
Ela tem alguma parecença tua?
Controla-te, Clarissa.
Alguém deveria ter-se
controlado à 17 anos.
Aqui estamos.
Está bem?
Estás a brincar, é incrível.
Quer dizer, é maior que
o nosso apartamento...
...mais o restaurante Chinês
e a lavandaria, quer dizer,
é a Casa Branca,
como o Mac Donalds.
Eu entendi, querida.
Agora, porque não chamamos alguém
para vir buscar as tuas coisas?
Muito obrigada, Lady Dashwood.
Sem abraços, querida,
eu sou inglesa.
Nós apenas mostramos afecto
por cães e cavalos.
Oh, Ok.
És demais!
Libby?
Henry
Ela está aí?
Ela está bem?
Sim.
Ela está bem.
A minha mãe está a enchê-la
de bolos de frutas.
Libby, porque é que não me
contaste que tínhamos uma filha?
Descobrir isso ao fim de 17 anos...
inesperadamente...
E o quê?
Prejudicar a tua
carreira política?
Se estás com medo de um
escândalo, manda-a de volta.
Isto não tem a ver com escândalos.
É sobre descobrir que tenho
uma filha na minha vida!
Libby?
Eu não te queria magoar.
O que queres dizer?
Pergunta aos teus conselheiros.
O que se passa é que o
ponto forte de Henry
sempre foi o ele não estar
envolvido em nenhum escândalo
ao contrário do seu opositor.
Isto pode arruinar tudo.
Já acabou?
Bom.
Então, deixa-me explicar
o que vamos fazer
Damos a história aos jornais,
mas...com a nossa versão.
Bem, vejamos.
Apresentas a filha que
sempre conheceste
mas que não tiveste a oportunidade
de passar muito tempo com ela.
A imprensa terá uma história,
mas não nos poderá prejudicar.
Posso lembrar-te Alistair,
que estamos a lidar com um
ser humano de 17 anos.
Este é o problema! A única coisa
que sabemos sobre ela é que
é uma adolescente americana.
Não é um começo promissor.
Então, o que pensas, Henry?
Responsabilidade ou vantagem?
Bem, apenas passei alguns
momentos com ela, mas...
mas tive a sensação de que
ela é madura para a idade
Além disso, parece ser
bem educada.
O seu almoço, Miss Daphne.
Eu diria até, contida.
Perfeito.
Vamos a isso.
Residência dos Dashwood
fala Clarissa.
Olá, aqui é o Ian Wallace
Daphne Reynolds está, por favor?
Ela não está.
Na verdade, não há ninguém
aqui com esse nome...desculpe.
Se por acaso a vir
poderia dizer-lhe que...
Ian Wallace está à procura dela.
Claro, eu ...
...não direi
Olá.
Sr. Dashwood.
Lord Dashwood?
Chama-me de Henry
Esta sala é porreira.
Eu estava a pensar se...
Bem, não sei se isso te vai
interessar mas estava a pensar
se gostarias de ir comigo a um
desfile de moda, na sexta?
Desfile de moda?
Sim, é apenas um evento
ao qual tenho que ir,
para encontrar pessoas que
gostaria de impressionar.
É como um show de moda?
Quero dizer, a Guyneth e a Madonna
vão sempre a estes eventos.
Achas que elas vão lá estar?
Não tenho a menor ideia do
que estás a dizer, mas...
...para mim é só mais um evento,
mas para a Glynnis é mais uma forma
de lançar Clarissa na sociedade.
Lançá-la?
Isso faz lembrar um navio.
Não, no caso de Clarissa, é mais
mais como um míssil
continental, mas...
...no passado podia ser
chamada de saída.
Bom, não sei...conseguirias suportar isto?
Suportaria! Quer dizer...
...seria porreiro.
Esqueci-me...trouxe-te isto.
São fotos minhas de quando
era criança.
Pensei que talvez as quisesses.
Muito obrigado.
Obrigado.
Óptimo. Obrigado.
Daphne, poderias ajudar-me
numa coisa?
Claro!
Não consigo decidir o que
vou usar no show, amanhã.
E queria saber a tua opinião.
Isso é tão bonitinho
Podes usar esse tipo de
roupa no desfile?
Daphne, essa é a questão.
Se usares uma roupa certinha,
vais parecer uma queque.
Oh, ainda bem que me avisaste.
Não quero parecer queque.
Para que servem as irmãs.
Este é muito porreiro.
Bom, vou usar então este.
Vejo-te depois.
Oi
Posso falar com a Daphne Reynolds?
Marcou hora, senhor?
Não, não marquei, mas...
...ela é minha amiga
Não pode entrar sem ter
marcado hora, senhor.
Não, não entendeu,
ela é minha amiga.
Ela gostaria de ver-me.
Poderia afastar-se,
por favor, senhor?
O quê?
Poderia afastar-se,
por favor, senhor?
Acalma-te, meu.
Não és o dono da rua.
Sinto muito.
Um segundo.
Já vou descer...
estou quase pronta.
Um segundo.
Henry, temos que ir.
O príncipe Charles já lá está...
e o Harry...e o William.
Porque é que a Daphne
não vai depois?
Bem, talvez o Percy a
possa levar mais tarde.
Perfeito, está arranjado, então.
Bem, não está perfeito?
A sua majestade o Príncipe de Gales
convida-o para o show de moda real.
Acho que escolheram modelos
com "tornozelos duros".
Devo estacionar o carro,
Miss Daphne?
Não, está tudo bem, Percy
Vejo-te mais tarde.
Desculpe, não pode entrar
o show já começou.
Aonde está afinal aquela Daphne?
Não sei, provavelmente deve
chegar a qualquer minuto.
A miúda é positivamente
uma bárbara.
Só espero que ela não me
envergonhe na frente do Armistead.
Eles chegarão no máximo em
2 horas e o Henry ainda terá
que se preocupar com uma filha.
O Henry garantiu-me que ela
será extremamente discreta.
O show é por aqui?
Sim, querida. Vá! Vá!
Oh meu Deus!
Agora podemos comemorar.
Faz alguma coisa.
É ela!
Quem é aquela criatura adorável?
Podes deitá-la na minha praia
a qualquer hora.
Obrigado, Londres!
Estás bem?
Vê esta elegância.
Deve ser americana.
Dá para saber que uma americana
pegajosa está a chegar.
A minha malvada irmã.
Assististe a Cinderela, não?
Então deixa-me esclarecer...
...eu ganhei!
Que gracinha de cachorro!
O quê disseste?
O meu nome é Daphne Reynolds, de
Nova Iorque, filha de Henry Dashwood.
Não sabia que ele tinha uma filha.
Posso brincar com ela?
Oh, ela é muito temperamental.
Ela morde!
Parece boazinha.
Com licença.
Princesa Charlotte, desculpe-me.
Estou a ter um momento
delicioso com a tua filha.
Linda miúda.
Ela vai ficar para o Verão?
Não, não.
Sim.
Minha filha estará connosco
durante uma temporada
Que temporada?
Oh, minha querida, vais adorar.
Lindas armas, adoráveis tiaras,
longas sedas e apaixonados a
beijarem-se na sala do relógio.
Meu pequeno bebé.
Meu queridinho, encontraste
novos amigos, não?
Relaxa, querida, relaxa.
Ela vai-se embora em breve.
Assim como sua mãe.
Deste-me cá um susto.
Desculpa.
O que estás a fazer acordada?
Jet lag. Qual é a tua desculpa?
Não consegui dormir.
Fiquei a pensar.
Em como estraguei tudo
com toda a família real?
Pensei que tinhas gostado.
Foi a 1ª vez que vi a princesa
Charlote a sorrir para alguém.
E ninguém pegou naquele cão
desde que foi operado aos
testículos, no ano passado.
Que tragédia,
Devia saber que a verdadeira
tragédia é procriar.
Sucrilhos...escolha interessante.
Imaginava-te mais como
um gajo "all bran".
Este é de contrabando...
a Glynnis faz-me comer aquela
porcaria todas as manhãs.
Gostas de sucrilhos?
Têm chocolate...
é preciso dizer mais?
Falaste a sério quando disseste que
gostarias que ficasse o Verão todo?
Sim...sim, disse.
Então isso quer dizer que eu
vou ser "lançada" na sociedade?
Eu ficaria feliz em organizar
uma festa do jet7 para ti.
Festa do jet7?
Jet7 como?
Como uma jovem mulher.
O que estás a tentar
dizer, Henry?
Bem, quero dizer,
uma jovem mulher que poderia
ser considerada um "bom partido".
Bom partido?
Para quê?
Bem, que os homens considerariam...
...não me estou a explicar bem.
Não, mas eu estou a divertir-me
a ver-te tentar.
Bem, mas talvez concordes
com um festa para ti.
Não é o meu tipo de coisas, mas
vou pensar nisso.
Obrigada, Henry.
Eu estava a pensar...
a tua mãe...se ela já...
Não, ela nunca se casou.
Mas deve ter alguém.
Bem, acho que é hora de ir deitar.
Espero que tenhas tudo
o que precisas para dormir bem.
Henry, dorme bem.
Bem, bons sonhos.
Dorme bem, Henry.
Bom dia, Henry.
Vais trabalhar?
Bem...eu...sim.
Bem, acabei de me lembrar
que vais precisar de um
vestido para sábado.
O que é que há no sábado?
O baile dos Orwood...
muitas mãos para apertar.
Eu posso ajudar a Daphne
a encontrar um vestido.
Não, sabes que isso não
seria uma boa ideia.
Eu encontrei um para a Daphne
entre os meus designers, querido.
Colocá-lo-ei no teu quarto,
querida ele é fantástico.
Excelente.
Obrigado, Glynnis. Estou a contar
com vocês para ajudarem a Daphne.
Oh, bem o teu estilo.
Very beautiful.
Adorável.
Então, Henry pediu-nos para
te dar alguns conselhos, não?
Conselho número 1:
vai para casa.
A minha mãe e eu pertencemos
a este lugar e está claro...
que tu não te encaixas aqui.
E conselho número 2:
enquanto arrumas as malas
fica longe do Armistead Stuart.
Ele é meu.
Se parasses para pensar um
minuto verias que és designer...
eu sou vintage.
Tu tens uma mansão...
eu tenho um apartamentozinho.
És uma senhora arrogante e
irritadiça e eu vou com a maré.
Então, porque é que achas que
teríamos o mesmo gosto nos homens?
Então, aqui vai um conselho
para ti: supera isto.
E pára de tentar ser a menina
do meu pai.
Porque eu não vou
a lado nenhum.
Não dês ouvidos àquela
parva da Clarissa.
Ela apenas se sente ameaçada
por ti. É apenas isso.
Porque é que ela se
sente ameaçada?
Porque a mãe dela está para
se casar com o meu filho,
ganhar um título e todas as
vantagens que vem com ele.
Durante anos, Alistair tentou
aumentar a sua posição
através da carreira política
do meu marido.
Agora, ele virou as atenções
para o Henry.
Para pessoas como o Alistair
e a Glynnis, a posição social
é tudo o que importa.
É estúpido, mas eles
vivem para isso.
Eu também já vivi para isso.
Até perceber o que isso pode causar
nas pessoas que você mais ama.
Acredita, querida, muitas pessoas
vão estar a torcer para fracassares.
É o que faz isso
ser tão divertido.
Oh, querida, é assim que
os cowboys fazem?
Lord Orwood apresenta
para a sociedade as
Srtas. Peach e Pear Orwood.
Vem comigo, Daphne.
Respira fundo e lembra-te
do lema da família.
Que lema da família?
O quê significa isso?
Significa:
"Aguenta-te e vais arrasar!".
Srta daphne Reynolds,
Rua Malbury, 413.
Chinatown, New York.
O que fez ela com
aquele vestido?
Quem fez o vestido,
Srta Reynolds?
Desculpa por isso, ainda
és uma novidade para eles.
Então, são aquelas as miúdas
que estão a aparecer?
Sim, aquelas são a Peach
e a Pear Orwood as filhas
preciosas de Lord Orwood.
o presidente do meu partido.
O verdadeiro amor da sua
vida é aquele lustre.
Não deixes que ele te veja
a olhar para o lustre
senão vai começar a contar-te
uma história enfadonha
sobre como Napoleão o deu para
Josefina na batalha de Borodino.
E acredita, a história é mais
longa que a batalha.
Com licença, Sr.
gostaria de saber se poderia
dançar com sua linda filha.
Tenho a certeza que será
um prazer para ela.
Não posso acreditar que esta
impostora vai arruinar o meu Verão.
Ela pode ser muitas coisas,
mas não acredito que
impostora seja uma delas.
Tecnicamente, ela é a número
39 na sucessão ao trono.
Realmente Fiona,
38 pessoas terão que morrer
para que ela seja a rainha.
Bom, é bem menos que as 72
que tu precisarias.
As mulheres são atraídas
por mim.
É uma coisa pela qual
sou abençoado
uma indefinível compulsão que
relaxa
fascina
Estás a sentir isso agora,
não é Dabne?
É Daphne
e deixa-me adivinhar: estás
sentir isso no meu rabo.
Aviso:
alerta de presença indesejável.
Oi, sou a Daphne Reynolds Vocês
são a Peach e a Pear, não?
Esses são os vossos
nomes verdadeiros?
Sim.
Abóbora (punpkin) e abóbora (gourd)
seriam muito mais apropriados.
A nossa mãe era obcecada por
frutas e por vegetais.
Temos uma irmã chamada
Parsley (salsa).
Ela não sai muito.
Vamos sair daqui.
Esta festa está um tédio.
Não acredites nela.
A festa está óptima!
Ela é tão gentil.
-Henry, velho chapa.
-Que noite mais agradável.
Estou feliz que te
estejas a divertir.
Não sei se reparaste no lustre.
Na verdade, é uma
história fascinante.
-À minha procura?
-Oh, não.
Estava apenas à procura do wc.
Aqui fora?
No terraço?
Está bem, agarraste-me.
Então, deixa-me adivinhar.
Vais desaparecer novamente
como um sapatinho de cristal?
A Cinderela agora tem um pai.
Não está a ir para lugar nenhum.
-A tua música era realmente bonita.
-Obrigado.
Mas não melhorar esta festa.
Pobres miúdas. Tenho pena delas.
Um fracasso como este vai
levá-las para a Sibéria social.
o que achas da gente agitar um
pouco as coisas? Começar a festa.
Bem, em 1º lugar,
posso ser despedido.
-Em 2º lugar, posso ser despedido.
-Vamos lá.
-Não.
-Covarde.
-Não. Não.
-Por mim?
Ok, vamos fazer isso.
-Depravação insuperável
desta casa....
-Ok, pessoal.
-Um, dois, três, quatro!
-Estou a aumentar o baixo!
O quê?
O quê está a acontecer?
Aquela é a tua miúda?
Sim. Sim, ela é.
O que vou dizer às minhas filhas
quando elas chorarem nas suas
camas pelo baile arruinado?
Não!
Oh, minha preciosidade!
Tu!
Nós estamos indo. Vamos.
Lord Dashwood!
Isto é ridículo.
Vistes os jornais?
Está em toda a parte.
Temos que fazer alguma coisa.
Não conheço ninguém que não
esteja desejoso de ver
aquela coisa desaparecer.
-O que estás a dar ao Henry?
-São Coco Pops, madame.
-Bom dia.
-Hardhat, alguém?
Nunca sabes quando é que alguma
coisa afiada pode cair do céu.
-Desculpe-me, miss.
-Seu idiota!
Este era o meu melhor suede Pradas.
Tens alguma ideia de quão caro é.
Desculpa-me pela noite passada.
Estava apenas a tentar ajudá-las.
Onde é que descobriste aquele
som horrível?
James Brown, 1976,
música número 14.
Não tenho a mínima ideia
de onde aquilo veio.
O quê?
Gillian, querida. Sim,
desculpa-me, é um péssimo momento.
Que tipo de música ouvias
quando eras mais novo?
-Antes do aquecimento
da crosta da terra?
-Banda favorita dos anos 70.
Não digas os Bee Gees.
-Não digas os Bee Gees..
-Chamavam-se Little Feat.
E vi-os várias vezes.
Lembro-me que eles uma vez...
São 8:15, tens uma reunião
em Westminster às 9:15.
Sim. Sim, tens razão.
Vejo-te depois.
Miss Daphne, Mr. Wallace
está aqui para vê-la.
Não o deixe entrar,
ainda estou horrorosa!
O que hei-de vestir?
Olá, Sir. Ian Wallace.
Estou aqui para vir
buscar a Daphne.
-Como vais?
Bem.
-Quem és?
-Eu sou músico.
Estava no baile na noite passada.
Pertencias à banda?
-Agora tu e a Daphne estão...?
-A dormir juntos? Sim.
Sei que é um pouco cedo,
mas depois da noite passada,
não há retorno.
-Estás a brincar.
-Sim, Sir.
-Não espera, Henry.
-Até logo.
-Wow.
-Ok.
-Então, o que nós precisamos é
de um pouco de animação, hein?
-Guarda o "pouco".
Deixa tudo comigo.
Estás pronta?
Vamos!
Oh, ei, tens que
experimentar estes.
São deliciosos.
Dois, por favor?
-Fixe. Obrigado.
-Obrigado.
Isto é fantástico!
Gostei destes.
Oh, meu Deus. Eu adorei estes.
Sim. Este lugar tem sempre coisas
boas. Esta combina contigo.
-Vou levar.
-De certeza?
Sim, ficou bom. A sério.
-Espera, espera.
-O quê?
-Isto é tão lindo.
-Sim.
-Gostaste?
-Sim, é fixe.
Ficou bom. Sim, gostei.
-Obrigada pelas pulseiras.
-Ok.
-O dia de hoje foi muito
divertido. Estava a precisar.
-Bom. Ainda bem que
te estás a divertir.
-A partir de agora vou-me comportar.
-Comportar-te como, exactamente?
Não sei.
Como uma jovem dama impecável.
Mais nenhuma cena como
a de ontem à noite.
Okay. Bem, escolhi ajudar-te!
Ok, é assim. Agora, suavemente
coloca o teu pé para trás.
Suave demais. Segura isto.
Pensa em graciosidade.
Pensa em equilíbrio.
Pensa em balanço.
Observa.
Bom!
Então diz-me, onde aprendeste
estes notáveis talentos?
Bem, se queres saber a verdade,
acredita ou não...
-...minha mãe era do Jet7.
-A sério?
Sim, e então ela escolheu casar-se
com alguém inferior a ela.
Os pais dela deserdaram-na.
Mas, por alguma razão ficaram
com pena de mim, o neto nobre.
Eles pagaram-me óptimas escolas.
Colocaram-me nos melhores clubes.
Até que um dia percebi
a hipocrisia disso tudo.
E os teus pais?
Eles são pobres como ratos
de igreja mas são as pessoas
mais felizes que conheço.
Agora, chega de tretas.
Levanta-te daí e deixa-me
ver a tua actuação.
Está bem. Está bem.
Ok. Encontra o teu centro.
Bom. É isso.
Ok. Agora.
Sabes o que é que
ainda não entendi?
Porque é que estás a tentar
tanto enquadrar-te quando
nasceste para te destacares?
-Alô?
-Cinco horas atrás da tua filha...
...saiu numa moto
e não apareceu até agora.
-Estás a falar de um encontro?
-Não sei, mas tenho
medo só de pensar.
O rapaz faz parte de uma banda!
A sério? Fixe. Deixa-me
adivinhar, ele é baterista.
-Isso é sério.
-Que eu me lembre...
...Passei muito tempo
no banco da tua moto.
Sim, bem, acho que
aquilo era diferente.
É estranho em quão fácil
isso vem, não é?
-O quê?
-Preocupação.
-Isso algum dia passa?
-Não, Henry, não passa.
Henry! Henry!
Libby, desculpa-me,
tenho pressa.
Querido, isso é
realmente importante.
Acabei de ter uma conversa
com um tradutor de beduíno.
Aparentemente, há alguns
tambores que indicam casamento...
...mas há outros que são usados
para rituais de acasalamento.
-Será que acabei de entrar
num universo paralelo?
-Não vês o que isso quer dizer?
É possível que tu e a Libby
nunca tenham tido um
casamento de verdade.
Então não há nada para interferir
nos nossos planos! Há?
Não são boas novidades, Henry?
Henry?
Aqui vamos nós.
Espera um pouco.
-Olá, Sir.
-Ian. Não tinha ideia de
que eras tão versátil.
Henry, vamos, temos muita coisa
a fazer. A imprensa está à espera.
Olá.
-Olá. O que é que estás
aqui a fazer?
-Mais um dos meus
empregos glamorosos.
-Estás bonita.
-Obrigada.
-Tenho que me comportar bem.
-Óptimo.
-Há mais repórteres
do que o habitual.
-Eles estão à espera de ver
o vou aprontar a seguir.
Oh, yeah?
Queres dizer, beijar um rapaz
que estaciona carros?
Daphne, a imprensa...
quer uma foto tua com o teu pai.
-Obrigada. Vou procurá-lo.
Até logo.
Fica longe dela, pobretão.
Ela está fora do teu alcance.
Qual é o problema?
Pensei que a competição
entre nós tivesse acabado
nos tempos da escola.
Estás com medo de que ela prefira
músicos a miúdos de Cambridge?
Os de boa linhagem vencem
sempre no final.
Miss Reynolds está a gostar
da sua estadia em Londres?
-Muito.
-Lord Dashwood, como
vai a campanha?
Miss Reynolds, conte-nos a
história do lustre.
Talvez já seja o suficiente.
Obrigado, sem mais por agora.
-Achas que ele é
terrivelmente rico?
-Imagino que sim.
-Espero que sim.
-Peach?
Pear?
Pareces...
...diferente.
-Foi a Daphne.
-Ela deu-nos algumas
dicas sobre estilo.
-Porque é que vocês
querem dicas dela?
Adorável.
-Charmoso.
-Não é mesmo?
A corrida é naquela direcção.
Não deverias estar a
acompanhar a Clarissa?
O quê?
E deixar-te desamparada?
Estás a sofrer
de ilusões românticas...
...de que um plebeu sem talento
vá fazer isso por ti?
Sabes, adoraria que arrancasses
os lábios e os engolisses.
Apesar de tudo, acho a tua vulgaridade
ianque intensamente atraente.
Esquece esse manobrista mestiço,
de raça mista...
...e dá-me o beijo que me queres
dar desde que nos conhecemos.
Tens razão.
É isso mesmo que quero fazer.
Henry, faz alguma coisa!
Devia ter-lhe batido!
Nunca mais ouses encostar
os teus lábios em mim,
seu cretino arrogante!
Como ousas insultar o Ian?!
Ele é duas vezes mais homem
do que jamais serás!
-Henry. Henry.
-Afasta-te. Sai-me da frente.
Qual foi a razão da briga?
-Dá-me as chaves da tua moto!
Rápido!
-Aqui vamos nós.
O que está a acontecer?
Sabes guiar?
Cuidado!
Oh, desculpa-me.
Esta é sem dúvida a coisa mais
indecorosa que faço em anos.
Bem, não tenho ideia do que
estás a dizer, mas estou feliz.
Deverias fazer isto mais vezes.
Nem me lembro da última
vez que fiquei descalço.
Adoras esfregar os
teus dedos na areia?
Sabia que é um esfoliante natural?
A minha mãe diz que se andares
na praia e tiveres mão firme...
... com um polidor de unhas não
terás necessidade de uma pedicure.
-Falas tal e qual a tua mãe.
-Não é o máximo?
Ela é feliz?
Sim, acho que sim. Quer dizer,
ela às vezes sente-se só...
...mas acho que ela gosta
de quem é.
-Admiro isso nela.
-Gostaria mais de ser dessa maneira.
Então, o que vem a seguir?
-Não!
-Sim!
-Não. Não, absolutamente não.
-É isto ou aquilo.
Acho que vou fazer este.
Como tens passado?
Henry?
Não está a soar muito bem.
-O que achas?
-É só henna.
-O que é isso?
-Já te disse o quão moderno era?
-Sim.
-E gostavas de pessoas
como esse rapaz.
Oh, vês. Este aqui é bom.
Estava à procura de Coo Coo.
Oh! sons funky estranhos.
Lembro-me deles. "Doris."
-Vamos, Henry.
-Não vou abanar a cabeça.
-Só tens que abanar a cabeça.
-Não faças isso. Não.
-Não!
-Não vou fazer isto. Certo. Vamos.
Apenas estava...
Queria ver se ainda te encaixas.
Bem, eles parecem bons.
Quem és?
O que fizeste com o meu noivo?
Quero o meu Henry de volta.
-Lord Dashwood.
Caiu 15 pontos.
-Está preocupado?
-Não posso comentar isso.
Se não consegue lidar com a sua
própria filha, como conseguirá
lidar com o governo?
-Frank, que bom ver-te.
-Poderia responder, por favor?
-Quanto tempo temos?
-Muito.
Os seus dois primeiros clientes
não apareceram e...
...o seu discurso no centro
infantil foi cancelado.
-Porque é que cancelamos
esse discurso?
-Nós não. Foram eles.
Daphne, posso falar contigo?
Este é o brigadeiro Sir Roderick
Dashwood. Ele perdeu um olho
na batalha de Boyne.
E aqui temos o marechal de
campo Bingley Dashwood.
Ele perdeu o braço
na batalha do Nilo.
E o tio Alfred nunca disse o
que perdeu, mas nós raramente
o víamos sentado.
Eu perdi as amígdalas. Isso
significa que estou qualificada?
Ouve, Daphne.
Parte da responsabilidade de
ser membro desta família são...
...certos códigos de conduta
que devemos seguir.
E se alguém não se conforma
com isso, então....
Bem, isso torna-se....
Ouve, adorei o tempo
que passamos juntos.
A sério. Apenas isto....
As circunstâncias estão
muito complicadas...
...e tu, como minha filha,
tens que....
Eu tenho que mudar.
Tudo bem, entendi.
-Eu também sou....
sou uma Dashwood, certo?
-Sim.
Sim, és.
O que é que estás a olhar?
Posso fazer isto.
Não vais assim vestida para
o show dos Strokes, vais?
Oh, meu Deus, esqueci-me
completamente!
-As coisas estão tão agitadas.
-Tudo bem.
Vou esperar até que te troques.
Não posso ir. Nós estamos a ir
à festa de jardim da rainha.
-Sim, mas....
-Sinto muito.
Fixe.
Chama-me quando a Daphne
voltar a habitar o teu corpo.
-E esta é Miss Daphne Reynolds.
-Oh, Daphne.
Boa miúda.
Soube que sua majestade aceitou
o convite para o baile da Daphne.
Ela percorreu um longo
caminho, devo dizer.
Deves estar muito
orgulhoso dela.
Não.
Essa é a tiara que usei
na minha festa de saída.
A Clarissa está de olho nela
há meses.
Mas eu quero que tu a uses.
-Tão real.
-Espero que ela te faça
sentir como uma princesa.
Mas sabes, minha querida, não é
a coroa que faz de ti uma rainha.
É o que está aqui.
-Olá.
-Senhoras.
Bem, sim, claro.
Lá vem ela.
Daphne.
-Estás....
-Diferente?
-Podemos conversar
por um segundo?
-É a tua festa.
-Podes fazer o que quiseres.
-Ian.
-Eu não queria.
-Eu não quero ouvir isso, Daph.
O que aconteceu com a antiga Daph?
A Daph de verdade?
Ok, pessoal, vamos dar um tempo.
Mãe!
O que estás aqui a fazer?
Jocelyn achou que precisarias
de uma amiga quanto fosses
lançada aos tubarões.
Oh, querida, estás tão bonita.
Olhe para ti, mãe!
Estás mesmo a usar um sutiã?
Vamos.
Olá, Henry.
Libby.
-Olá, Lucy. Eu sou a Glynnis,
noiva do Henry.
-É Libby, na realidade.
E parabéns.
Bem, que surpresa adorável.
Apercebi-me que não
tens acompanhante.
Henry, tens que encontrar
alguém interessante
para dançar com a Lubby .
Libby. Lembras-te?
E porque é que ele não a convida?
Isso é fantástico. Todas as pessoas
importantes aceitaram o convite.
-Temos a eleição na palma da mão.
-Como podes estar tão calmo?
Sua majestade vai aparecer a
qualquer momento e o candidato
está a dançar com aquela mulher.
Henry sabes o que está em jogo.
Além disso, olha o que ele fez
com a Daphne. Uma bela realização.
Pensei que ia ter que me livrar
dela como fiz com a tua mãe, mas...
O que é que acabaste de dizer?
Nada.
-Disseste que te livraste da mãe?
-Maneira de falar.
-Foste tu que a fizeste
ir embora?
-Daphne, querida, agora
não é hora para isso.
-Vamos, sem tretas!
-Ei, mas...Glynnis!
-Como é que ele ousa!
-Vamos.
-Vamos!
-Glynnis, larga-me!
-Entra aí!
-Glynnis! Solta-me!
Glynnis! Glynnis!
Glynnis!
Lembras-te dos rituais
das danças?
Nós éramos tão maus que eles
ainda nos culpam pelos gafanhotos.
-Lembro-me que o teu vestido
quase nos levou à prisão.
-Traduziste as minhas desculpas.
-O que foi bem arriscado.
-Eu sei. Poderias estar...
-...a trocar-me por uma cabra.
-Camelo, na realidade.
Que, por sinal, nunca aconteceu.
Eu tinha fé em ti, Henry.
Não o suficiente?
Não te despediste.
Desapareceste apenas.
-Era o que querias.
-O que eu queria?
-O que queria era uma chance.
-Tiveste 17 anos de
chances, Henry...
...e eu tive 17 anos à
espera que as agarrasse.
E agora, senhoras e senhores...
...a tradicional dança de pai
e filha. Lord Dashwood?
Por favor!
Socorro!
-Onde está a Daphne?
-Vou procurá-la.
Oh, não. A Daphne
desapareceu novamente?
Talvez a Clarissa
a possa substituir.
Não te importarias, não é?
Não. Agora eu também sou
quase tua filha.
Bem, eu....
-Socorro! Alguém!
-Daphne?
Não posso perder
a minha dança de pai e filha!
-Querida?
-Socorro!
-Como ousas, Glynnis?
Como ousas!
-Nós não queremos um
escândalo, não é?
Tira as tuas mãos da minha filha
ou nós não teremos um escândalo,
teremos um musical da Broadway.
-Daphne....
-O que é que estás a fazer?
Finalmente a dar-te
o que mereces.
Vai em frente.
Não quero isto.
Nada disto.
Daphne!
-Espera.
-Não.
Cansei-me de esperar, Henry.
Sabes, quando era pequena, em
cada aniversário arranjava-me...
...e desejava que, se fosse
boazinha, virias ter comigo.
E agora, aqui estou eu,
no vestido mais bonito
que poderia imaginar...
...e tu estás aqui.
Sabes do que sinto falta agora?
Sinto falta de ser eu mesma.
Finalmente percebi isso chega.
Sabes, Daphne....
Talvez só estivéssemos a
tentar desnecessariamente...
fazer algo funcionar.
Todos de pé por sua
majestade, a rainha.
Vai em frente.
O dever chama.
Vamos, querida.
-Lord Dashwood!
Qual é a sua prioridade?
-Muito obrigado.
-A eleição ou a sua filha?
-Sem comentários.
-Também não conseguiu dormir?
-Não.
Fiz muita confusão,
não fiz?
Um pouco.
Henry, durante seis séculos
esta família sacrificou-se
pela Inglaterra.
Braços, pernas, olhos.
Os campos de batalha da
Europa estão cheios deles.
Não sigas essa gloriosa tradição.
Sabe o que vais sacrificar?
O teu coração, Henry.
Sir Charles.
Obrigado.
Bem, nas últimas semanas,
certamente eu...
...recebi mais apoio e
encorajamento deste eleitorado...
...do que jamais ousei esperar.
Gostaria de aproveitar esta
oportunidade para vos agradecer.
Devem ter notado que...
recentemente fui destaque na
imprensa por uma ou duas vezes.
Por causa do meu comportamento.
Especulou-se que eu não estaria a
comportar-me de maneira apropriada.
Bem, tenho pensado muito
nas minhas prioridades...
...e decidi que é hora de
colocá-las em ordem.
E é por isso que respeitosamente
devo retirar a minha candidatura.
Representar-vos teria sido
sem dúvida a grande honra
da minha vida política.
É simplesmente impossível fazer
isso se não estiver a ser fiel
à minha própria consciência.
Vejam...
...eu mudei.
E, por mais importante que as
minhas aspirações políticas sejam...
...há outra coisa mais importante.
Obrigado.
Enlouqueceste?
Fiz de tudo para colocar-te
nesta posição...
...e não vou deixar-te
deitar tudo a perder!
Mentiste para mim.
Sei que mentiste para a Libby...
então perdoa-me se não dou um
"peido voador" para o que pensas.
Libby?
Impedi-te de arruinares
a tua vida!
Salvei a reputação
da tua família!
Quando soube que aquela
miúda estava grávida,
percebi que estava a fazer
o que era correcto.
-Sabias da Daphne?
-Claro que sabia!
É o meu trabalho saber!
-Avô! Estás bem?
-Oh, Deus.
-Isto é terrível.
-Cala-te!
Henry, querido! Sei que o
pai foi malandro, mas e eu?
Irás sobreviver.
Ei. A mesa seis precisa de café.
Afinal, o que é que estás a fazer?
Desculpe, são as fichas de
inscrição para a universidade.
O prazo acaba na segunda.
Ok, eu encubro-te.
-Obrigada.
-Boa sorte.
Senhoras e senhores, a noiva
gostaria de dançar com o seu pai.
Amo-te, pai.
-O que é que estás aqui a fazer?
-Eu vim porque....
Tenho uma coisa muito
importante para te dizer e...
espero que possa....na realidade,
escrevi isto no avião umas....
umas 200 vezes, como....
Foi que....
Eu tenho....
O que eu quero dizer é que....
É que eu te amo, Daphne.
Eu amo-te.
Tenho muita pena.
Não deveria ter tentado mudar-te.
Não deveria tentar mudar
nem um fio do teu cabelo.
-Absolutamente nada.
-Amo-te, pai. Eu amo-te!
Será que eu....
Será que posso ter a
honra dessa dança?
Ouve, Daphne, eu....
Eu apenas pensei que quando nos
estamos a humilhar é importante
trazer um grande presente.
-Eu não entendi.
-Posso interromper?
Claro.
Tentei ligar-te....
Nunca quiseste que eu viesse,
quiseste?
Nunca existiu mais ninguém,
ou existiu?
Diria que te devo
milhões de desculpas.
Achas que esperei 17 anos
por um pedido de desculpas?
Então, finalmente tive a minha
dança de pai e filha.
É claro que ela foi interrompida
quando o meu namorado apareceu.
E então os meus pais
começaram a entender-se.
Mas algumas vezes as coisas não
são exactamente como se imaginavam.
São melhores.
Oh, apenas no caso de estarem
a imaginar o que aconteceu
com a Clarissa e com a Glynnis...
...não se preocupem.
Elas acabaram da forma
que mereciam.
Está mau, depois melhora-se.
-Big Ben.
-Alistair também.
Posso ver-vos a sorrir.
Para aqueles que falam inglês...
...não é o nome daquele hamburguer
do restaurante de fast food.
Isto foi o mais perto que ele
chegou do Parlamento.
Os meus pais casaram-se novamente.
Desta vez, foi de acordo com a lei.
Acho eu.
Quanto a mim, não fui para
a universidade de New York.
Mas antes que se decepcionem,
fui para Oxford.
O que posso eu dizer?
Tal pai, tal filha.
Este é o meu
"felizes para sempre".
Legendas por
Luís Nabais
www.moviesubtitles.org