JOGO DE AMOR EM LAS VEGAS
Resync: emidio.rafael
Virtualnet
Pegue o seu querido.
Obrigado.
Eu tentei banana com passas
esta manhã.
Sabe, uma pequena
mudança de gosto...
para alguém que merece algo
especial para seu aniversário.
Sim, está ótimo.
Ok, fiz reservas essa
noite na Bubbles às 20:30.
Eu acho que podemos conversar sobre,
você sabe, começar nosso compromisso.
Você está fazendo um plano
para ter planos?
Eu estou fazendo isso de novo?
Sim, você está.
- Desculpe.
- Sem problemas.
Bom, te vejo depois.
Ok.
- Te amo.
- Eu também te amo.
- Feliz aniversário.
- Você também.
Oi, senhor, gostaria de
comprar uns docinhos?
Eu gostaria.
Eu... realmente gostaria.
Puxa, eu não tenho nenhum dinheiro.
Eu não tenho nenhum docinho.
Jack...
eu preciso da chave.
A chave?
O que? Não... Eu quero a chave...
como do seu apartamento.
Para não ter que ficar lá fora
esperando...
enquanto estou provando
essas roupas de prostitutas.
Eu não quero viver com você.
Sem ofensa...
Você entende isso,
do modo possível.
Você não é exatamente um sério
namorado ideal para se casar.
E me orgulhoso disso.
Estou indo. Nos veremos na
semana que vem. Que faremos?
Mamãe do bebê
salva de um incêndio,
numa sexy camisa de bombeiro?
- McNally.
- Chong.
Agora não.
Ei, ei, aqui vamos. Isso é bom,
estamos produzindo, é?
Esta é uma bonita madeira,
vai dar um lindo móvel.
Tudo bem.
Oi, Jack. Sabe que horas são?
Eu estou de olho na serra.
Eu estou ocupado, aqui.
Não quero perder o foco.
Porque pessoas perdem os dedos.
Está despedido.
Está bem. Nós estamos
mandando brasa, garoto.
Está despedido!
Certo. Vamos jogar por isso.
Você ganha estou fora.
Eu ganho, eu
tenho uma segunda chance.
Não é uma segunda chance
quando você já teve cem.
Oh, 9 a 7.
Vou ficar com meu trabalho, certo.
Certo, te dou uma.
Sabe, você deveria
ser o próximo chefe,
mas estava ocupado
demais fazendo festa.
Mas em algum ponto, você
terá que parar para ser um homem.
Ei pai.
Desempregado. Seja homem.
Faça o ponto.
9 a 9, passo a passo,
o gosto é tão gostoso.
- Isso nem é um arremesso.
- Esta é a vitória.
O chefe ganhou o jogo. 10 a 9.
É isso aí, Jack.
Isso é ridículo.
Sabe qual é o seu problema?
Não suporta a pressão.
No momento que você
pensa que vai perder, desiste.
O jogo acabou, Jack. Não me leve
a mal, você é como um filho pra mim.
Pai, eu sou seu filho.
É hora de deixar cortar o cordão.
Vá limpar sua mesa.
Mason, ele não tem nem idéia.
Nenhuma idéia.
Que você é patética, ou...
Por quê? Acredita
que devemos terminar?
Não, não, acredito que seja exatamente
o homem certo para o trabalho.
É nisso que estou agora.
Podemos começar a beber?
Claro.
- Veja, isso são para o Mason.
- O que é isso? Vegas?!
Achei que você odiava Las Vegas.
Eu odeio, mas sabe que é por isso
que eles para ganhar brindes,
- é verdadeiramente irresistível.
- Oh, obrigada.
Certo, escutem todos, vou trazê-lo
para dentro, acenderei as luzes...
e isso quando
vocês gritam "SURPRESA".
Oh, é assim que as
surpresas realmente funcionam...
- vou dizer para todos anotarem.
- Todos, escondam-se.
- Olá, querido.
- Ei.
Bem-vindo ao lar.
Feliz aniversário.
- Venha pra dentro.
- Escuta Joy, temos que conversar.
- Certo, faremos isso dentro.
- Não, não posso...
ou eu nunca poderei fazer isso.
Não há uma maneira simples
de se dizer isso.
Então não diga. Apenas pense e
logo vou adivinhar o que você pensou,
- certo, vamos entrar.
- Não, não. isso não pode esperar.
Você sabe que eu tenho
um emprego muito importante.
E quando volto para casa, eu
quero que esse lugar seja uma fuga.
E como está, não é.
Sim, o sexo é excelente, fantástico.
Eu nem posso dizer o quanto
eu aprecio por todas a coisa...
que você tem
tentado com minha bunda.
Mas o resto é tão cansativo.
Você está sempre ativa,
com todos os
compromissos e planejamentos.
Eu não quero me
casar com você, Joy.
Estou te deixando.
Quero dizer, esta é minha casa, portanto
tecnicamente você é quem tem que sair.
Você está chorando?
Surpresa.
- Oh... bolas de merda.
- Sim.
Ei. Tenha cuidado.
Você tem alguma idéia de quanto
dinheiro eu fiz para ele?
Você é meu advogado.
Eu posso processá-lo por algo?
O problema de processar o seu pai,
é que ele é seu pai.
Ele vai adorar,
ele se acho o bom.
Talvez ele seja,
você não sabe.
Leve-o para a corte,
isso vai ser legal.
O que eu vou fazer
para arrumar dinheiro?
Você só está percebendo isso
agora mesmo? Impressionante.
Eu faço muitas coisas por dinheiro.
Eu sou bom com as coisas.
Eu aposto 5 que bebo
esta cerveja mais rápido que você.
Sério?
Apostado.
Ele nem mesmo me merece.
Este é o meu plano para
nos vingar do Mason.
Vá em frente.
Uma vez por semana vou irmão
e seus amigos perdedores...
para ir na casa do Mason...
tocar a sua campainha e quando
ele abrir a porta...
apenas BANG...
direto naquele lugar dos homens...
e ele vai ficar chorando
e rolando pelo chão...
gritando: por que?
Aí vai. Você saberá.
Uau...
Você está pensando nisso?
Não, eu estou pensando
em muita raiva.
Você é uma criança.
O que é isso? O que é isso?
O dobro ou nada.
Joy, você deveria tirar esse
anel do dedo.
Não. Vou apenas vou
usá-lo na outra mão.
- Você está pegando fogo.
Isso é como... você teve sorte.
- Eu não me sinto bem.
- Nós temos que canalizar isso.
- Sabe o que ia te fazer bem?
- O quê?
Existe um lugar, onde você pode
se levantar e ser um homem.
Você quer dizer, na faculdade?
Aonde você pode ir e
esquecer todos os seus problemas...
E pode agir como
uma completa idiota.
Estou falando de um lugar...
E apenas um lugar, meu amigo...
Por favor, não diga Vegas.
Por favor, diga Vegas.
- Vegas, baby.
- Vegas?
- Las Vegas?
- O quê?
Deixe fluir na mente.
Pense sobre isso.
- Vegas.
- Ser livre.
- Diga como se fosse sério.
Espontânea.
Eu não consigo te ouvir.
- Vegas.
- Vegas?
- Vegas!
Uau!
Vegas.
Todos.
Lamento muito mas o sistema caiu...
e vamos demorar um pouco
para alojar todo mundo, lamento.
Ok. Seu noivo
é um cara de sorte.
Eu amo Vegas.
Agora está na hora de
fazer um drinque para o garotão.
Eu vou querer vodka e scoth.
É aqui onde eu vou passar
de agora para frente.
Calça... você está fora daqui.
Alguém já te falou que
você grita como uma garota?
Meus olhos. Merda, merda!
Minha cabeça!
Que porra acontecendo?!
Minhas costas!
Meu nariz.
Fiquem calmas!
Fiquem...
Tudo bem, tudo bem.
Eles são gays.
- O que?
- Eles são gays.
Essa foi uma senhora confusão.
É uma questão de quartos
trocados. Vamos lá embaixo.
Eu cheiro uma atualização.
- Vocês são gays?
- Não.
- Eu faço isso.
- Não, deixa que eu cuido disso, certo?
Curtis, sabemos que temos
um problema.
Acha que ambos
sabemos como esse jogo funciona.
Eu reclamo e você me diz
que não pode fazer nada, mas...
nós dois sabemos
que é uma grande mentira gorda.
Então, porque não livra ambos
de um problema e nos coloca...
em quartos especiais e você sabe
que pode fazer isso eventualmente...
E me consegue 2 quartos...
que seja tão fantástico, que
voltaria a minha noite de volta.
Ela é realmente uma
garota dura na queda...
para uma garota
com o nome de Joy.
Eu farei exatamente o que me diz pra
fazer porque, serei um franco com você
Nós temos suítes na cobertura.
Você não pode ir mais
alto que isso sem ir no terraço.
E você não está permitida a ir
no terraço, porque as pessoas pulam.
Suítes na cobertura.
Isso não foi ruim.
Também acho, obrigada.
Agora observe e aprenda.
- Ei, parceiro.
- Oi, como vai você?
Eu acho que acabou de
conhecer a minha amiga.
- Ela é uma pessoa assustadora.
- Oh, do tipo egípcia.
Eu quero me desculpar por ela.
Tirando as três semanas do mês...
nós podemos aproveitar a
mais preciosa criação de deus...
e na quarta semana, soa o sino.
Eu sei o que você quer dizer.
Escute, eu não quero forçar a barra,
mas eu sei que um
homem na sua posição...
é capaz de prover certas necessidades.
Então, você é de Nova York,
trabalha em Nova York.
Vamos ao Sirth, por favor.
Olhe, eu não trouxe
meu amigo até Las Vegas,
para ter abunda chutada, certo.
Pelo menos o mínimo
que você possa fazer...
é me ajudar a mostrá-lo
bons momentos.
O seu amigo não saberia
o que é um bom momento...
mesmo que tivesse
sentada no rosto dele.
Sabe, Estripper, você é
um tipo de piranha nojenta.
Motorista, nós vamos
descer daqui, obrigada.
Certo, tchau.
- Obrigada.
- Aprenda a ser um cara legal.
Tchau. Apenas vá.
Vamos, um drinque, eu sou um cara
divertido, pode perguntar por aí.
Obrigada, mas temos
reservas para jantar.
E já temos o mapa
do nosso passeio nessa viagem.
O quê?
Você tem planos para fazer planos.
Como disse?
Aposto que você fica
realmente linda com o seu cabelo solto.
- Meu cabelo está solto.
- Só um drinque.
Eu te desafio.
Eu inventei iPod?
Não, mas eu estava lá.
Obrigado.
Então, Joy, o que te
traz à cidade do pecado?
Só estou sendo espontânea,
se soltando, como os outros. E você?
Eu? Ah.. estou aqui a negócios.
Grandes negócios.
Na verdade, sou um
cara muito importante...
- na minha área.
- Verdade?
Não.
Na verdade...
eu fui despedido.
Então,
saúde por isso.
Acabaram de me
chutar, assim... saúde.
Eu mencionei que fui demitido
pelo meu patrão, meu pai.
Eu mencionei que preparei uma
festa surpresa de aniversário...
para o meu namorado...
e a surpresa foi que ele me chutou
na frente dos meus amigos íntimos,
- quando estavam escondidos no closet?
- Uau...
Certo, você ganhou. Ei, desculpe-me,
vamos precisar da garrafa.
Hoje eu salvei o bebê.
Eu não sou um herói.
- Sabe do que estou falando?
- Ele é casado.
Não...
Essa é minha irmã lésbica.
Fale do seu jogo de softbal.
Do seu time de softbal.
O que me diz, nós apostarmos
10 contra 1 com 125 dólares no 8.
Tudo bem, role eles.
Não, não... eu não... eu não
apostaria nada em mim,
você. Você os rola, princesa.
Tudo bem, vão 4-4.
4-4.
Este é o meu truque
em festas. Aqui vai.
O que você vai fazer? Vai cortar?
- Tem razão sobre mim.
- Você cortou fora.
Você tentou chegar na frente
primeiro, mas a corrida era de outro.
- É como se coloca.
- Fantástico.
Você nunca se acha bom o
suficiente então você se retira do jogo.
Para todos aqueles,
que foram abandonados.
que foram despedidos.
Quando eu disser:"foda",
você dizem: "se".
- Foda-se.
Eu sei que ele tem razão,
mas nem estava tentando.
Pra que tentar, quero dizer,
Eu trabalho 40 horas
por semana e eu nem sei porque.
- Eu ganhei de alguém.
- Saiam da frente...
Eu normalmente não
sou assim honesto.
me divirto tanto assim.
A melhor parte é, nós
podemos realmente conversar.
Estamos realmente conectados.
Você é a última pessoa no planeta
com quem eu jamais dormiria.
- Nunca.
- Jamais, jamais, jamais.
Isso será divertido.
Oh Deus.
Por favor, seja falsa, seja falsa.
Oi esposa,
nós estamos no Buffet. Jack.
Não podem se divorciar aqui.
Tem que fazer onde vive.
Além do mais, você não quer
o divórcio. Você quer saber mais.
O que acontece em Las Vegas
você paga quando volta pra casa.
É isso que acontece.
Em algum momento
da noite, eu não sei,
talvez dizendo a parte em
que eu ia se casar com o cara...
Oh meu Deus! Esse realmente é um bom
momento para uma intervenção?
- Sério?
- Sim.
Eu gosto de se intrometer só
nas minhas coisas pessoais, então...
- Oi.
- Bom dia.
Bom dia, bom dia, bom dia.
Cairia bem um café.
Bem. O que meu é seu.
Meu café é seu café.
- Esse é bom suco de laranja.
- Muito bom, bom demais.
Mas normalmente prefiro pop.
Você é fã?
Sinceramente, não.
- Jack?
- Sim.
Posso falar
contigo por um minuto?
Sim, claro que sim.
Eles estão tão bem juntos...
Se eu quisesse matar alguém com
a minha mente, esse alguém seria você.
Grande noite, né?
Sim. Quero dizer,
muito divertida.
Com certeza.
- Eu sou?
- Sim, muito divertida.
A noite passada foi... tão ótima.
Na verdade, sabe,
talvez tivesse uma coisinha.
Acho que sei ao que se refere.
Certo, não tem uma forma
fácil de dizer isso, apenas vou...
Espere. Você... está me dando um fora.
Você não quer?
Não! Eu desci aqui
para fazer o mesmo com você.
- Então estamos bem.
- Sim.
- Certo. Desastre foi prevenido.
- É isso aí.
- Jogue os dados
- Pode apostar.
Quero dizer,
pegue os não ferrados.
Perceba, acho que
tenho o corpo com o rabo livre.
- Certo, eu entendi. Certo?
- Certo, desculpa.
Você parece o tipo de mulher
que procura por relações sérias.
Eu não sou assim.
Sem querer ofender, mas você parece
que precisa de bastante trabalho.
Iria precisar de
um time de rapazes,
e eu não... sou de casamentos
e conceitos desse tipo.
Está me dando um fora de novo?
Eu estou realmente numa
posição estranha nesse momento.
O que é isso, Jack?
Recomeçando uma linha.
Porque eu tenho
notícias para você amigo.
A arma já foi disparada
há muito tempo atrás.
Certo, vejam isso.
Boa sorte com o serviço.
Críticas e sugestões de empregado,
assinalada!
Talvez você deva ensinar
num seminário, Jack...
presumindo que nem consegue
ficar num emprego com seu pai.
Sabe que é uma pessoa biologicamente
programada para te amar,
- nem ele pode te suportar!
- O quê?
Olhe pra isso. Você vem para Las Vegas,
se casa com um completo estranho, só...
para provar que não é robô.
- Parabéns Joy, você tem sentimento.
- Eu tenho um sentimento, certo.
Se chama náusea.
Eu tenho um sentimento, certo.
- Que idade você tem? 5.
- Na realidade tenho 6...
e por isso nunca pode dar
certo, porque eu nunca...
jamais possa ficar com alguém
que está completamente quebrada.
- Quebrada?
- Sim.
Quebrada.
Nem mesmo me conhece.
Não, não te conheço, mas acho que
nem você se conhece também.
Quer saber?
- Já te ligo sobre a anulação.
- Que tal isso.
Porque você apenas...
me manda um e-mail.
Ei, isso pertence a Las Vegas.
Ei! Essa é minha moeda.
TRIPLO JACKPOT DIAMANTE
Filho da puta.
Como?
Olhe só para isso!
Incrível. Incrível!
Aquela era minha moeda.
Eu ganhei! Oh, merda! É tão bom!
Quero dizer, eu realmente amei isso!
Aquela era minha moeda.
Parabéns, você fez o seu
melhor investimento.
- Você pensa que isso tudo é seu?
- Sim, coloquei a moeda no caça-níqueis.
Eu puxei a lavanca.
Minha moeda, no caça-níqueis,
que eu estava usando.
E que eu deixei livre para você.
Isso está certo!
Se me der licença eu tenho um
cheque gigante para depositar.
O que acontece com;
O que é meu é seu baby?
Agora estamos casados, lembra?
O importante, meritíssimo, é que meu
cliente somente conheceu a senhorita...
McNally por 4 horas.
Antes deles se casarem.
Três horas e meia, das quais
passaram... totalmente bêbados.
Você, a outra pessoa.
Tem alguma evidência que ambos
sabiam que iam entrar nesse casamento,
- e que não foi somente uma brincadeira?
- Deixe-me ver.
- Uma nota bastaria?
- É um começo.
Tem também uma foto.
Legal.
Eu não sei nada sobre isso.
Também... um vídeo.
Que eu vou sustenta-la, vou amá-la.
- Sustenta-la. Estamos casados!
- Casados.
Agora vamos todos transar!
Aquele ali era seu advogado?
Não estava usando meus óculos.
Eu não gosto de você.
Não gosto de
nenhum de vocês.
Sua geração,
com sua Las Vegas, internet.
Eu quero agora mesmo.
Sabe, gays querendo
destruir a santidade do matrimônio.
Onde vocês estão.
O matrimônio consiste
em amor e compromisso.
Escute. Eu estou casado 25 anos, com
a mesma maravilhosa e furiosa mulher.
E têm aqueles dias que eu quero
atear fogo nela, mas não o faço.
Porque a amo.
E isso seria ilegal.
Querem saber do mais.
Talvez eu possa ser meio antiquado,
mas quando disse aqueles
votos em voz alta,
- Era sério.
- Esse cara é um chato.
Antes, ou eu devo dizer, se,
eu alguma vez permitir...
algum de vocês saírem deste
casamento, me assegurarei...
de que vocês tentaram tudo,
eu quero dizer, tudo,
primeiro para
fazer isso funcionar.
- Protesto Meritíssimo.
- Protesto!
Você não pode fazer isso.
Observem.
Um de vocês tem um lugar para viver?
Eu, não no momento,
meritíssimo, mas terei.
Meu ex-noivo e eu rompemos.
Senhorita Fuller, não está ajudando
a resolver sua situação, certo.
E você, bonitinho,
tem onde morar?
Sim.
Certo, ótimo, tenho uma solução.
Vou congelar os 3 milhões de dólares...
pelos próximos 6 meses,
e sentencio vocês dois
a 6 meses de um casamento difícil.
E para supervisioná-los,
eu ordeno que os dois a um
conselho matrimonial, semanal.
Eu quero que os dois me escutem.
É melhor seguirem as minhas
regras nisso, ou eu irei trancar...
este dinheiro em um litígio,
tão longo, tão armado, tão caro,
que nenhum de
vocês jamais verá um centavo dele.
Tudo bem. Alguma coisa mais.
Oh, sim!
Mais uma coisa.
Agora os declaro marido e mulher.
Ele pode fazer isso?
Sim. Ele é o juiz. Pode
fazer o que ele quiser.
E, é claro, quer
fazer de vocês um exemplo.
Se você fizer o que ele disse,
ele será forçado a conceder-lhe
o divórcio, em cada caso...
- Você provavelmente...
- Dividirá...
- O dinheiro...
- Igualmente como num casamento.
- Você não fez nada lá dentro.
- O quê?
- Você não fez nada!
- Eu a chamei de vigarista.
Eu a chamei de vigarista.
- Então...
Eu faço qualquer
coisa por 6 meses.
Posso agüentar no
apartamento por 6 meses, então...
- Você não está afim de fazer isso.
- Oh, eu estou tão afim.
E se você está tentando insinuar
que eu sou a que não pode fazer isso,
você está muito enganado.
Uau! Certo. Então está resolvido.
Pensem nisso como um contrato.
Ficam casados por
6 meses e ganham 1,5 Milhões.
- O quão "duro" pode ser?
- Eu sei o quanto não é.
Com licença.
Saia do meu caminho, obrigada.
Sorria para a câmera.
Oi, querido sou eu.
Abra a porta.
Direto até o topo.
Ela está aqui.
Estamos prontas
para acabar com eles.
Oi... Olhe o que eu
trouxe para o meu novo marido.
Porque eu quero agradá-lo
e homens gostam de cerveja.
Ei! Vejam quem está
sendo uma boa esposa...
realmente está tentando
fazer o casamento dar certo.
Oh, amo cervejas,
que maravilhoso presente.
Eu vou lhe comprar um pacote
grande de Tampax só para te agradecer.
Porque é isso que os bons
maridos fazem.
Desculpe, mas eu não consegui me
controlar perto de você.
É porque eu te amo demais.
Não tanto quanto eu te amo.
Permita-me senhora Fuller?
Aqui, deixe eu
te ajudar.
Desculpe.
O quê?
Ops! Desculpe, querida.
Acho que você ganhou peso.
Só um minuto minha querida.
Você literalmente tem um bar
no meio da sua sala de estar.
Não é tão mal. Mas eu nunca
moraria aqui. Jamais. Mas...
O quê?
Eu corri na maratona de Nova York.
Eu posso fazer isso.
Eu realmente posso fazer isso.
Oh, meu Deus.
Eu posso fazer isso?
Deixei cair cabelos aí, certo.
O suficiente para deixá-lo especial.
Como a cabeça.
Bem suada.
Ainda está animada?
Você treina macacos aqui?
Sério, é uma coisa se gostasse do cara,
aturaria coisas nojentas como essas...
mas você, eu não me importo.
Então, vá limpar.
Eu não estou aqui para obedecer
ordens judiciais, então, estou saindo.
- Tchau, amigo.
- Tchau.
1,5 milhões de dólares.
Aqui.
Esse é um material ati-bacterial.
Ao trabalho.
Isso parece que será
confortável para você?
Onde está a cama?
Ah... Está ali.
- Bom sonhos.
- Sim.
O que é isso?
Foi por pouco.
Isso fede.
- É um pouco o meu cheiro.
- Oh, Deus.
É de outras pessoas.
Deixa pra lá.
Precisa de ajuda?
Sim.
Eu preciso, realmente.
Quer que eu ligue
para alguém?
- O que?
- Para te ajudar.
Certo. Posso dormir no sofá?
Não.
- Querida?
- Sim.
- Posso entrar um momento?
- Estou terminando, já vou sair.
Daqui a pouco não vai dar certo.
Poderia sair agora?
Estou quase terminando.
Certo. Terminei.
Isso acontece.
Os homem tem
a si mesmo para culpar.
A propósito, os pratos do seu pai.
Doido.
Onde você vai?
Para o hospital?
- O que?
- Sério.
O que há com
o cara do seu serviço?
Bem, é compreensivo e apoiador
como o homem deve ser.
Você é mulher. No começo tudo é
como flores, arco-íris e portas abertas.
Assim que se casam, começam
com esses tons de flash e calças PMS.
É melhor usar uma placa ao
redor do seu pescoço...
dizendo:
Nós não vamos ter sexo nunca.
- Jamais.
O que aconteceu com vestido roxo
que você usou em Vegas? Ele é bonito.
Eu vou poupar aquele para o
meu marido não retardado.
Bem, os adultos tem de ir
trabalhar hoje.
O que você vai fazer o dia todo?
Eu ainda não sei.
Prefiro não fazer nada e ser feliz,
do que fazer alguma
coisa que sei que não gosto.
Ou viver sozinho.
Caia fora, vai trabalhar.
Diga aos homens que eu disse oi.
- Seja como for. Perdedor.
- Não seja atropelada por um ônibus.
Ou seja.
Tanto faz.
- Macnally.
- O que você está usando, baby?
Quem é?
Seu chefe. Pegue a Chong
e saiam daí e venham aqui.
Já subo, certo.
O chefe quer nos ver lá em cima.
Após 15 anos de trabalho leal, nós
colocamos pra fora, sabem o nome dele.
O que significa que este escritório
vai se afastar dos ratos.
Então. E vou promover uma de vocês.
E isso não é assédio sexual.
Acredite em mim. Eu verifiquei.
Vocês são as minhas melhores, meninas.
Me façam ficar orgulhoso.
Obrigada, senhor.
Então, acho que eu serei Maverick
e você será Gous.
Seja quem você quiser, você
continuará sendo minha subordinada.
- Desculpe-me?
- É do latim, significa minha putinha.
- O que há de errado com você?
- Eu como garotas como você.
- Oh, você come garotas.
- Não é desse jeito.
Faz muito sentido.
- Sem julgamentos...
- Mas eu não...
Apenas comentando.
Vamos fazer isso?
Fingindo que não me faz
vomitar, toda vez que te vejo.
Sim.
Bem, Jack, me diz algo de você.
Quais os seus hobbies?
Hobbies?
Você diz além do meu casamento?
Meus hobbies.
Eu posso dizer que
é apenas amá-la.
É que é tão fácil.
O que mais?
Escutar. Eu amo ouvir
tudo que ela tem para dizer.
E de fato, realmente, eu trago
esse livro de anotações comigo...
só para poder anotar, porque
normalmente é muito importante.
O que mais?
Acredito que estar lá,
para ela, em geral.
Amá-la até doer.
E dói.
Esse é meu maior interesse.
- Joy?
- Eu tenho que concordar.
E tenho que acrescentar, sabe?
Ficar encarando ele.
Que ama vendo como ele é.
Amo tudo nele.
Para a maioria das
pessoas seria repulsivo.
Sabe, encontrar as
meias e cuecas sujas dele
tipo, debaixo, jogadas na beira da
cama, tocando no meio da noite...
elas talvez viram a esfregar,
esfregar, esfregar, e tento...
para tirar as manchas, e ficar
furiosas com isso, mas... não eu.
Eu amo, somente quero
rolar em voltas, fazendo.
As velas dela têm ótimo cheiro!
Sabem? Eu tenho algumas
graduações...
e eu freqüentei muitas escolas
realmente muito caras...
de qualquer forma,
eu não acredito em nenhuma
besteira que estão dizendo hoje.
Agora.
Se querem que eu avise ao juiz,
que ambos estão
engajados em seu casamento...
vocês terão que fazer
isso, de verdade.
Sim, esse é o tempero que
eu quero na minha pipoca...
Sei que a caixa diz margarina
para filme de cinema, mas...
você adivinhou,
o que eu realmente queria era
o sabor de bolas suadas do Jacks.
Obrigada.
Eu só estou lhe dando
aquilo que você queria, querida.
Preste atenção.
Veja como ela sobe... e desce.
Certo? Sobe, e desce, assim.
Viu isso? Não é mágico?
Incrível, olha só.
Mais uma vez, sobe...
certo, e descer.
Compreende.
- Realmente preciso entrar?
- Por que não usa seu banheiro especial?
A porta não tem lado pesado,
isso é coisa de janela.
Deve ser por causa da claridade.
Onde está a porta
do banheiro?
Fomos roubados, mas a única
coisa que levaram foi a porta.
1.5 milhões de dólares.
O casamento? É duro! Não sei como
as pessoas fazem isso. É anti-natural.
O homem e a mulher,
não foram feitos para co-existir.
E eu não estou tendo sexo, eternamente.
Quero dizer: Eternamente.
E eu preciso de fazer sexo,
porque eu sou muito bom nisso.
É uma questão de
auto-estima para mim.
Eu não sei se posso
fazer isso, cara.
Sério? Porque eu não
estou sentindo isso. Nada mesmo.
Por isso eu fiz uma pequena
investigação,
andei procurando
alguns processos judiciários.
Sabe. Algum precedente que nos
ajude a colocar em prática,
e acho que encontrei um.
Lafferty vs. Holden.
Sabe Tif?
- Não sei se posso fazer isso.
- Precisamos de um plano B.
Mãe continua casada com
esse barman cubano de 28 anos...
que ganhou uma tonelada de dinheiro.
A corte disse que
ambos querem o dinheiro...
têm que voltarem ao casamento...
e provarem que podem
fazer funcionar, parece familiar?
A mãe estava pressentindo isso, mas
então, ela provou que ele era infiel.
- E o juiz votou a seu favor.
- E lhe deu todo o dinheiro.
Vê. O juiz disse isso:
Você tem que provar que está tentando
fazer o casamento dar certo.
Mas se nós pudermos fazer
parecer com que ela não quer.
- Não sei como não pensei nisso antes.
- Porque você não é um bom advogado.
Oh, Deus, acho que
eu deveria haver uma lei...
contra um advogado ruim como eu.
Mas também não sabia de nada.
Então, eu só saio do casamento com Jack
se ele me deixar ou me enganar?
- Não só sai do casamento...
- e também fica com os 3 milhões...
Meu Deus.
- Eu te amo. Quero te beijar.
- Quer me beijar?
- Na sua charmosa, madura, careca.
- Está bem, está bem..
- Comecemos o jogo, irmã.
- Comecemos.
Começa o jogo.
Nesse aí. Oh, Deus, oh Jesus.
Temos algumas
refinarias com problemas no sul.
- Então ficamos com Orion e Crudwell
- Oh... faremos isso.
Eu ouvi rumores que Platinum
Pictures estará em alta hoje.
Sim, ótimo.
Vamos fazer essa mãe!
Certo rapazes? Vamos comprar
merda, vamos comprar merda!
Vocês viram isso?
Vocês viram isso, pessoal?
Este é exatamente o tipo
de espírito a que me refiro!
- Vá em frente, garota!
- Sim!
Oh meu Deus, eu realmente
amo vocês, pessoal.
O que há de errado comigo?
O que está acontecendo?
Meu Deus!
Filho da puta.
Filho da puta!
Oi, ficamos presas do lado
de fora do nosso apartamento.
Se incomoda se esperarmos aqui,
até que o chaveiro chegue?
Ele disse que chegaria
apenas em algumas horas.
Sem problema.
Oh, ótimo. Também íamos receber
algumas amigas esta noite.
Se incomoda que
elas esperem aqui também?
Eu estou pulando de
alegria por concordar com isso.
- Obrigada, muito obrigada.
- Sim. Eu que agradeço.
Bem-vindas a minha humilde casa.
Devem ser
provavelmente minhas amigas.
- Oi, somos as amigas.
- Oi.
- Pra você também.
Tem uma festa com mulheres gostosas,
acontecendo na minha sala de estar.
O quê? Do que está falando?
Estou falando de muitas
garotas, gostosas.
Oh meu Deus, certo.
Tem uma luta de travesseiro.
- Eu vou separar.
- Oh meu Deus, cara, é uma armadilha.
Não, não é. Não. Isso acontece.
Não, não acontece. Sai da casa, agora!
Ela deve ter descoberto da
mesma forma que nós fizemos.
Só porque Joy fez uma
armadilha...
não quer dizer que não
podemos jogar o mesmo jogo.
Você liga para o Ben e liga
para todos os caras que conhecemos.
Só caras de bolsa de valores, os
tipos de caras que nós dois batíamos.
Quanto mais chato, melhor.
Ela não tem idéia no que
ela se meteu.
Você está bem?
E aí Jack, tudo bombando?
Essa garota é a razão por não
estarmos gastando nosso dinheiro agora.
Essa garota é a razão pela qual
não estou tendo um ótimo sexo agora.
Olhe. Isso não está funcionando.
Temos que chamar algumas prostitutas.
- Quentes e pervertidas.
- Vou fazer a ligação.
Qual dessas perdedoras
feias está arruinando a sua vida?
Aquela, de rosa.
Essa é sua mulher?!
Meu Deus, ela é tão sexy.
O que tem de errado com você?
Escolhe um time, escolhe um
time, escolhe um time, agora mesmo.
Escutem garotas, faça tudo que
precisar para que ele caia.
Ignorem.
Nem façam contato olho no olho.
Olhem para todas as outras garota
daqui, exceto pra ela. Deixem-na louca.
Vamos embebedá-lo,
e ele vai cair rapidinho.
Oi.
Já entendi. Eu entendi o
vocês estão fazendo.
Você precisa de alguém para...
conversar, só me avise.
Obrigada.
Vão embora daqui
vão embora daqui, vão embora daqui,
vão embora daqui as duas.
Eu darei o dinheiro,
eu darei o dinheiro.
Não, não!
Eu vim aqui pela
reclamação do barulho.
Alguém ligou reclamando que
não estão fazendo barulho suficiente!
É isso agora, ou nunca!
- Oh.
- Oh, ei.
Desculpe, eu só queria
encontrar algo mais calmo...
- para sair da loucura dali.
- Sim, quer uma cerveja?
Claro.
Acredita que sou tão
estúpido para te enganar?
Creio que não é
uma questão de tempo,
e sim, acho que você
estúpido o suficiente.
Obrigado. Você depositou
confiança, eu preciso isso.
Isso deve ser muito difícil pra você.
- O que?
- Ter uma relação.
Bem, já tive algumas
relações antes, certo?
Vamos Jack, eu te conheço, não se
esqueça que estou vivendo com você.
E você não é, exatamente, um
noivo sério, ideal para marido, certo?
- Também deve ser difícil para você.
- Sério?
Sim. Ser casada comigo enquanto você
está claramente apaixonada pelo seu ex.
- Não estou apaixonada por ele.
- Tá certo.
Por que ainda está usando
a aliança no seu dedo?
Porque meu atual marido me comprou
uma de uma máquina em Las Vegas.
Tudo o que eu sei, é que
seu levar um fora da minha ex...
eu não continuarei usando o anel
a não ser que continuasse amando-a.
Não estou apaixonada por ele.
Certo. De fato eu estou feliz sem ele.
Passei os últimos
4 anos da minha vida...
tentando ser a idéia de perfeição
de outro. E quer saber do mais?
Eu ainda continuo não
sendo boa o suficiente para ele.
Bom, não foi isso que eu quis dizer.
Ei, ei, ei! Não se preocupe...
- Seu segredo está salvo comigo.
- Você é tão idiota.
Isso agora é irrelevante,
porque não me interessa se
eu nunca mais voltar a vê-lo.
Obrigado, amor, isso me faz
sentir, tão...
- Não tem nada haver com você, Jack.
- Tão, tão, tão, especial...
Não se preocupe comigo, porque
sou um homem casado.
Nós não precisamos ter sexo.
Eu vou te dizer outra coisa.
Eu não vou a lugar algum,
porque eu não vou estragar isso.
Nem eu.
Estou nisso pelo prêmio, Jack.
- Até que a morte nos separe.
- Não se eu te matar antes.
É como se ela estivesse sempre lá.
Nada, ele faz tudo errado, certo.
- Voa, joga pra baixo.
- Ele nem mesmo ajuda um pouquinho..
- Não tenho espaço, pra mim.
- Ele literalmente não faz nada...
- Só pra mim.
- o dia inteiro.
- Meu Deus,
- Acho que ele está tentando...
- Ela é louca.
- me deixar louca.
Ela gritava numa outra noite...
- Nós tivemos essa festa,
- Ele mijou na pia.
- Para todo lado que eu olhava...
- Que tipo de animal homem...
Garotas gostosas,
- e rabos gostosos por todo lado.
- Mija na pia.
- É como se ela não quer que...
- É como se ele não quer que...
- esse casamento funcione!
Certo.
Vocês estão discutindo.
Agora, isso parece como
um verdadeiro casal casado.
Vocês estão fazendo progressos.
O que eu estou fazendo aqui?
Bom, nós podemos seqüestrá-la.
Até que termine a audiência,
ela pode ficar na minha casa.
Eu consegui, consegui.
A gente pode fazer parecer,
que ela te passou alguma doença.
Eu posso arranjar uma
vagina cheia de chatos em 30 minutos.
Primeiro...
passamos para você e então...
Sabe. Arranjamos
alguém que passe para ela,
para parecer que...
ela passou pra você.
Você não havia
pensado muito a frente, não é?
Eu coloco chatos nela. Fácil.
- Chega de idéias de vocês.
- Oh meu Deus, é perfeito.
Isso é ótimo.
Como isso!
- O que você está fazendo?
- O quê?
Não, não, não.
Relaxa, relaxa.
Confie em mim, desta vez.
O meu Deus, droga,
você não entende...
Jack,
o que aconteceu com sua cara?
- Eu caí.
- Você caiu?
Sim.
Bati com a cabeça na porta...
algumas vezes.
Eu caio muito. É porque
eu sou muito desajeitado.
Jack tem certeza que
foi isso que aconteceu?
Tem certeza de que não foi
alguém mais que fez isso com você?
Eu mereço. Eu sou desajeitado,
Eu deveria baixar a tampa
do vaso sanitário, eu não fiz, lamento.
Ela me disse para colocar
a tampa do bacio pra baixo.
E eu esqueci.
Ela me disse, eu mostro como
se faz, enfio a sua cabeça aí.
Eu farei ficar, oh Deus.
É verdadeiro mas não como...
O quê?
Tem que parecer verdadeiro para
ver que ela está batendo em você.
Não assim tão verdadeiro!
Volte!
É, volte aqui que
vou te mostrar, cara.
Podemos voltar a terapia agora?
Sim.
Sim, podemos.
- Somos uma dupla feliz.
- Não podemos responder agora.
porque estamos nos amando.
Estamos nosso casamento
funcionar... deixe a mensagem.
Alô, aqui é Anet, do
consultório da Dra. Twitchell.
- Alô?
- Sim, senhora Fuller?
Sim.
A doutora precisa cancelar
a consulta de hoje.
Queria saber se poderia
transferir para sexta-feira?
Tem alguma coisa para depois das 3,
possivelmente?
- A doutora pode atender às 4?
- Perfeito.
- Isso funciona pra mim.
- Nos vemos então.
- Até lá, então.
- Muito obrigada.
- Ela caiu certinho.
- Lindo, lindo, lindo.
Fica me devendo.
Alô?
Jack?
Espera um minuto
Preciso de um carro.
- Dr. Twitchell falando.
- Sim, alô. Fala Joy Fuller.
- Sra. Fuller.
- Ah, Sim.
Recebi uma chamada dizendo que
minha sessão de hoje estava cancelada.
Só queria confirmar isso.
Sua sessão está
definitivamente de pé.
Qualquer ausência é considerada
desacato à corte.
Verdade?
Babaca.
Tentou me fazer faltar a terapia?
River site, 707. Pise fundo.
- O quê?
- Oi!
Boa sorte em pagar o
táxi, sem sua carteira.
Apenas 5 dólares.
Você roubou minha carteira?!
Perdeu a sua carteira, não?
Prá fora.
Vamos, o que você quer?
Podemos fazer um acordo.
- Me mostra seus seios.
- O quê?
Você ficaria surpresa como
isso acontece frequentemente.
Certo, só um seio,
e é tudo o que você vai ter.
Certo.
- Você tem belos seios!
- Qual o seu problema?
O quê? Eu gosto de seios.
Processe-me.
Tem alguma forma
de dar a volta nisso?
Acha que tem
como dar a volta nisso?
- Quanto quer por 10 dessas?
- 7 por 2 dólares.
- Está aqui, pega $5.
- Certo.
Vamos ter um passeio bem
excitando. Voltem todos para o ônibus.
Que dia, hein?
Este lugar está ocupado?
Está vazio.
Desculpe-me. Ops, lamento
- Dê meu espaço.
- Estou saindo.
Vai pra lá.
Está me machucando.
E aqui estamos, Central Park.
- É lindo.
- Vocês tem meia hora, pessoal.
Esses são 30 minutos
para aproveitarem a natureza.
Acho que isso é meu.
- Bisnagão
- Ei!
Saia!
Idiota!
Não você está errada. Você
não consegue se lembrar de nada.
- Eu me lembro do primeiro encontro.
- Não foi no primeiro encontro.
Você continua repetindo isso,
você sempre faz isso. Você é esquecida.
- Sua memória é...
- Minha memória?
- Você não consegue se lembrar...
- Calada, é sua memória.
Oi querido. Bem-vindo ao lar.
Mãe, pai.
O que vocês fazem aqui?
Bem, recebi uma mensagem dos seus pais
e pensei em te fazer uma surpresa...
e os convidar para jantar.
Sabia que eu nunca
fui convidado para vir aqui?
Não! Sério?
Por que não nos contou
que você se casou?
Sei que ainda está chateado
comigo, por causa da demissão,
mas você se
casa e não nos conta?
Isso é muito doloroso,
- especialmente...
- Pai...
Especialmente,
por ser um achado como a Joy.
O quê?
Estamos tão orgulhosos de você, Jack.
Nunca achamos que
você um dia fosse se casar...
aí você encontra essa
garota maravilhosa...
você não poderia
ter feito melhor.
Estamos muito
orgulhosos de você, filho.
- Certo. Biscoitinho?
- Sim, meu amorzinho.
- Posso falar com você um segundo?
- Claro que sim.
Ele provavelmente que
me dar um grande beijo.
Não nos vimos durante todo o dia.
Que estranho isso será em corte,
seus pais como minhas testemunhas?
Obviamente você não lhes disse tudo.
Não. Eu estava esperando
que você fizesse isso.
E se não fizermos?
O que é preciso para você manter esse
pequeno segredo por um pouquinho?
Quero a porta do banheiro de volta.
E quero a tampa do bacio
deixada abaixada.
Não! Uma vez pra cima...
- e eu faço a ligação.
- Feito.
Bom, Jack Sênior, você sabia...
É tão bom finalmente conhecer o homem,
que ensinou, ao Jack, tudo que ele sabe.
- Eu tentei.
- Algo deve ter aprendido.
Sabia que ele fez este bar
que está sentada? Não é bonito?
Olhe.
O canto está fora do lugar.
Está fora.
Bom, eu o acho
maravilhoso.
Eu realmente acho que Jack
consegue vender esse móvel.
Não sei. Isso realmente requer
que ele termine o serviço.
Talvez deveria
tentar dizer ao Jack...
que não quer que ele
termine e assim ele o fará.
Que vão fazer sábado? Deveriam ir
ao aniversário do tio Pat.
- E nos fazer companhia no parque.
- Eu adoraria.
- Ela foi atrás da minha família!
- Amigo, está com ela na cabeça.
Sim, eu sei.
Agora, vou tentar descobrir
como passa herpes pra ela.
Você nunca de permitir
uma garota na cabeça...
por isso eu prefiro que
elas nem falem com meus pais.
Onde está?
Sim.
Por que não pensei nisso antes?
Se quer jogar sujo, eu também posso.
- Oi.
- Oi, whisky com gelo.
- Você é o Mason, certo?
- Sim
Sou Jack Fuller, amigo de Joy.
- Joy?
- Sim.
Eu só queria te
dar isto de volta.
Ela jogou isso no lixo. Você sabe,
código de ética, não podia deixar lá.
Ei, quanto custa? 5 ou 6 mil?
Na realidade 30 mil.
Eu peguei.
Certo, obrigado.
Certo.
Ei, como ela está?
Ela está bem.
Deve ter ganho peso, certo?
Comendo emotivamente,
devido a separação.
Você realmente
vive bem, sabia disso?
Joy me falou do
homem admirável que você é.
Oh, sim.
Ela disse que estava
tentando ser tão perfeita porque...
no íntimo, ela nunca se sentiu
suficientemente boa para estar contigo.
Mas, senso de
segurança já está longe, agora.
Ela realmente está com tudo em cima.
Porque ela está pegando fogo!
Te digo, ela não vai
ficar disponível por muito tempo.
- Tem uma fila atrás dela, lá fora.
- Eu acredito.
Bom, tenho que ir embora.
Meu tio Pat tem uma
festa de aniversário amanhã...
em Grove Park, Joy quer ir.
Tenho que correr para pegar
o presente que ela quer dar...
Um saco de maconha.
- Idéia dela.
- Sério?
Ela está pegando fogo...
Fogo...
Obrigado de novo.
Oi estripper, como você está?
Eu quero matar esse cara.
O que tem contigo com essa
história de matar esse cara?
Oi. Estou feliz que
você conseguiu vir.
- Oi. Esta é minha amiga Timber.
- Oi Timper, sou Judy.
- Onde está o Jack?
- Por ali, treinando a liga infantil.
Venha querida.
Eu quero a minha nova filha
venha comigo me ajudar na comida.
1, 2, 3. Vamos!
- Oi.
Esta é minha sobrinha...
a grande Sammy Sosa.
- Sammy... Esta é sua tia, Joy.
- Prazer em conhecer Sammy.
Oi Joy.
Não sabia que
treinava a liga infantil.
Tem muitas coisas que você
não sabe, sobre mim.
Não é verdade?
Jack levou um pequeno chapéu...
e uma jaqueta de couro, pra
escola, todos os dias...
- durante 6 meses.
- Quem não queria ser Indiana Jones?
Eu concordo, completamente.
Afinal de contas...
"Os Caçadores da Arca Perdida"
talvez seja o melhor filme da história.
- Que diabos está acontecendo aqui?
- O quê? Agora estamos nos unindo?
Ela não é tão má, tio Jack
Acho que você devem
dividir o dinheiro e ficarem casados.
Fazerem centenas de bebês bonitos.
- Você contou pra ela?
- Sim, não tenho segredos com Sammy.
Eu conto tudo, pra ela.
Bem meninas, parece que
vamos para direções separadas.
Obrigada.
- Oi.
- Mason.
O que você está fazendo aqui?
Só estou visitando
alguns amigos.
- No Brooklyn?
- Nós estamos. Sim.
Brooklyn, BK.
Eu amo isso aqui.
Em outras temporadas, sim...
Você gostaria de tomar uma taça de
vinho comigo, talvez bater um papinho?
Eu.. Eu não posso agora.
Desculpe.
Ok... Quem sabe
na próxima semana.
- Eu tenho o meu retiro.
- Uau...
Você... parece bem.
Bem, eu quero
dizer: Você está ótima.
- Você está ótima, ótima.
- Obrigada.
- Eu preciso ir.
- É eu também.
Tudo bem, quem sabe
numa outra hora, então.
Muito bom te ver.
Bom esbarrar contigo,
mas não dessa forma, é estranho.
Oh meu Deus.
Você está apaixonado por ela.
O quê?
Você está se apaixonado
pela sua mulher. Idiota.
Do que está falando?
Ela é uma vigarista.
- Uma vigarista?
- Sim. Sim.
Você disse que ela
é uma vigarista?
Sim. Eu disse. Porque é isso que
ela está fazendo.
E o que os vigaristas fazem, Jack?
Eles enganam.
E, do jeito antigo,
e então elas brincam com você.
Enganam e brincam.
Ela está jogando contigo, meu amigo.
Não deixe ela jogar com você.
O seu de direito.
Fique com o seu olho no prêmio.
Jack...
Foque no prêmio.
Ei Mcnally, o que está fazendo?
Tirando uma semana de folga?
Se divertindo?
Eu me lembro quando eu também
não se importava com a minha carreira.
Sinto muito.
É que tive essa coisa, nessa
semana com a família de meu marido.
Seu marido?
Casou-se?
Ah, obrigado pelo convite.
Nem sabia que tinha namorado.
Sim, sabe, eu me casei,
não te falei?
Não, você não falou. Mas acho que
você não é uma grande compartilhadora.
Agora, me escute Joy...
eu estou nesse
negócio há muito tempo...
e a coisa que eu mais valorizo
nos meus empregados, é a honestidade.
Então eu vou ser sincero com você.
Neste momento, você e Chong
estão empatadas.
E Chong vai trazer o
marido dela para o retiro.
E eu acho que você deveria
trazer o seu também.
Ele estará lá.
Pode contar com isso, Sr.
Bom.
Deixa eu ver se
entendi isso direitinho...
ela te pediu, para você ir
com ela num retiro...
- do trabalho dela?
- Sim.
A coisa mais importante,
para ela, no mundo.
- Interessante?
- Uau...
Eu ia dizer não.
E eu me pergunto...
Ei, o que você ainda está
fazendo aqui?
Jack!
Você tem que ir já
para lá...
fingir ser o marido perfeito...
tomar o controle, e então...
quando você estiver ela
comendo na palma da sua mão...
você faz ela assinar isto.
Que é isso?
Isto é um documento, certo?
Onde ela renuncia a todos
os direito sobre o dinheiro...
Certo.
Você diz a ela que
se não assinar isto,
você vai armar pra
ela na frente de todos.
Isso não está...
você sabe... não está bonito.
Mas podemos...
podemos eliminar isto.
Eu não sei.
Escute Jack.
A audiência é em uma semana, certo?
Esta é a nossa última chance.
- Ei McNally?
- Oi, Sr. Banger.
Onde está seu marido? Eu acabei
de conhecer o marido da Chong...
ele é muito inteligente.
Ele é um chato, mas inteligente.
Ele... Uhm...
Então o astronauta disse:
Eu nem tenho vagina.
Ele está ali.
Eu só vou levar isso até ele.
Senhor Banger, queria gastar um
momento para expressar minha gratidão.
Eu estarei... penso que estarei...
no espaço vazio.
Estou muito feliz por vê-lo.
Docinho... Eu estava procurando
por você por todos os lugares.
É por isso que todos preferem
uma mulher com Low-Jack.
Deixe-me te apresentar
aos meus amigos.
Este é David Young,
o presidente da companhia.
Senhor Young, é uma honra.
E estes são os outros membros da
diretoria, pessoas maravilhosas.
Pessoas ricas.
Sente-se, sente-se.
- Então você é o felizardo.
- Oi, Jack Fuller.
Sou Richard Banger.
- Você está no meu acento.
- Seu nome é Richard Banger?
Seu nome é Dick Banger.
( Pinto Banger)
Dick Banger. Dick Banger!
O senhor, você nos deu uma
piada todo o final de semana.
Bom, então você
deve ser o Jack Of!
Fora Jack, vem aqui, querido!
McNally, onde você
estava escondendo esse cara?
Sabe? Eu o estava guardando
só para mim.
Ele não vai ficar sem cadeira.
Bem, pessoal, vamos nos sentar.
Vou sentar aqui.
Chong mova-se pra lá.
Fora Jack. Olha só.
Eu não sei o que fez
você mudar de idéia...
mas preciso te dizer, obrigado.
- Fora Jack, adorei isto.
- Sim. Eu também gostei.
Eu gostei disso... quando disse isso...
porque foi... uma
formalidade. Sinto muito.
- Vai lá, vai lá!
- Estou indo!
- Oi.
- Que está havendo? Ela já assinou?
Não, ainda não.
É melhor não se acovardar.
Não entre em pânico.
Tem muita gente aqui.
Tenho que avisar esse pessoas
do que ela está aprontando.
Certo. Bem, me ligue
quando estiver feito, certo?
Segure firme, amigo.
Você vai para a minha cabeça.
Oh, meu Deus.
Isto é liso.
Isso é algo diferente.
- Você acredita nisso?
- Não.
Eu acho que me enganei.
Você sabe se limpar bem.
O que foi?
Não, é só que...
- Eu gosto do seu penteado, dessa forma.
- Obrigada.
Você pode
me dar dois drinques?
Pensando bem, sirva três.
Oi, McNally.
Fora Jack, como você vai?
- Olá Sr. Banger
- Como você está?
Bem.
Saúde.
Olá, meu nome é Joy's Bitch.
( Puta de Joy)
Como você está esta
noite? Está se divertindo?
Essa foi boa McNally, eu não imaginava
que você era tão divertida.
Ela é bem séria no trabalho.
Você não a conhece muito bem,
ela é uma gata selvagem.
Eu não mentiria
pra você, grande pinto.
Se você fizesse isso,
eu teria que matá-lo.
- Seriamente.
- Não tem nada nela...
- goste mais do que um bom desafio.
- Sério?
Sim. Você já viu o que ela pode fazer
com uma garrafa de champanhe?
- Não. Não.
- Incrível.
Estou em choque. Gostaria de ver.
- É só um truque de festa.
- Eu te desafio.
- Eu te odeio.
- Você me ama.
Sabe? Se eu tivesse
visto esse seu lado anteriormente,
eu provavelmente teria
te promovido faz muito tempo.
Pra sorte.
Quer saber?
Você é que deve fazer isso.
Jack, você tem isso, certo?
Jogue os dados.
Você tem isso.
- Qual? O quê? 7
- Um 7!
- Certo.
- Tira um 7.
-7.
- Sim!
- Obrigado, obrigado.
- De nada.
Terminamos?
Podemos parar?
- Certo.
- Põe tudo aqui.
Obrigado.
Damas e cavalheiros,
poderiam se juntar um pouco?
Vamos. Não tenham medo.
Este ano o prêmio de
"Aperto De Mãos De Ouro",
para melhor espírito de equipe.
Vai para novos rostos...
e um dos mais
engraçados filhos da puta...
que eu já tive o prazer de conhecer.
Acho que sabem de quem
eu estou falando.
Fora Jack! Fora Jack!...
Suba aqui. Vamos.
Parabéns, Fora Jack.
Bem, agradeço a todos por
este incrível final de semana.
Eu agradeço minha esposa, Joy.
Ela provavelmente nunca contou
toda a história de como nos conhecemos.
Pode surpreender
a muitos de vocês, que...
Nós não nos conhecíamos por
muito tempo antes de casarmos.
Mas, o que eu posso dizer?
Quando conhece, conhece.
Na noite do nosso casamento,
nós estávamos tão
ocupados correndo de volta...
para a nossa
suíte de lua de mel,
que nunca... realmente tivemos a
oportunidade de termos a primeira dança.
Então...
damas e cavalheiros, pela primeira
vez o senhor e a senhora Fuller.
Você está bem?
- Estão olhando pra nós...
- Sim, estão...
Acho que isso significa que querem
que nos beijemos.
Bem, isso é o que a platéia quer.
Sim, mas se você não
quiser, não temos que fazê-lo.
Quando foi a última vez que
você ficou verdadeiramente feliz?
- Verdadeiramente feliz?
- E não diga Las Vegas.
Porque se disser, terei de chorar.
Teve esse dia especial...
antes da mudança, antes de Mason.
Eu era muito aventureira, então...
eu peguei uma barca e fui 30 milhas
a leste da cidade.
Havia um maravilhoso farol,
bem perto da praia...
depois da quebra das ondas.
- Foi...
- Foi sozinha?
Sim.
Sabe. Apenas me sentei na praia,
escutando as ondas.
Admirando o pôr-do-sol.
Deus. Não tinha nenhuma
preocupação, entende?
Nenhuma responsabilidade.
Nenhum trabalho me estressando.
Eu não tinha ninguém para agradar,
exceto a mim mesma.
- É essa foto que você tem.
- Sim.
Esse foi um grande dia.
Eu sempre me retiro
antes de terminar o jogo.
Porque se parar antes,
nunca terei que perder.
Eu aposto em você, Jack.
Então, foi um dia longo, não?
Sim.
Então...
desejo que a noiva vá pra cama.
Pode baixar meu zíper?
- Ele fica preso.
- Sim, sim, absolutamente.
Muito bem.
Está pronto
Obrigada.
Ah, isso, isso não
estava aqui, elas estavam...
- Está bem, pode deixar aí.
- Eu posso colocar de volta.
Boa noite, senhor Fuller.
Boa noite, senhora Fuller.
Joy?
O quê?
Tenho que desligar.
- Mason?
- Sim.
Não posso falar agora.
Lamento.
- Tenho que ir.
- Eu te quero de volta, Joy.
- O quê?
- Cometi um grande erro ao te deixar.
Só agora me dei conta.
Eu te vi outro dia e
você estava resplandecente.
Não que você não tinha antes,
mas, é que às vezes...
a gente tem que perder algo
para perceber o que tem.
Quero te compensar
de todo mal que te fiz.
Isto é seu.
Eu dei para você...
e... quero que fique com ele.
Onde você conseguiu isso?
E Joy, você é boa
o bastante, para mim.
É sério.
A corte está em sessão.
Ordem.
Olhem só, olhem só.
O casalzinho feliz.
6 meses na estrada, vocês
aprenderam algo?
Vamos ver. Dra.
Twitchell, em sua opinião...
o casal Jack Fuller e Joy McNally...
obedeceram a corte de viver
juntos, como marido e mulher...
acredita que eles colocaram
esforço o suficiente no casamento?
Estes dois tem...
um monte de problemas...
um monte de profundos e
não resolvidos, problemas.
Como indivíduos eles seriamente
precisam trabalharem nisso.
Seriamente!
Mas juntos,
na minha opinião honesta...
eles são perfeitos um para o outro.
Essa é a verdade.
Vai entender?
Bom Dra., obrigado.
Pode se levantar agora.
Oi Meritíssimo.
Perdeu peso?
Entendi.
vamos começar.
A senhora McNally gastou 25 mil
dólares em cartões de crédito.
No nome do meu cliente.
Meu cliente, recentemente,
gastou o mesmo valor...
em materiais para
seu negócio de móveis.
Por isso, nós propomos
um acordo, Meritíssimo.
Dos 3 milhões de dólares originais,
metade foi para os impostos...
e $50 mil dólares já foram gastos.
Isso deixa 1.45 milhões
para serem divididos...
em parte iguais.
Esse é o espírito.
Aprenderam a compartilhar.
Vocês aceitam?
Não meritíssimo. Não.
Puta interesseira.
Minha cliente me informou
que ela não quer nenhum dinheiro...
ela quer apenas o divórcio.
Srta., McNally tem certeza?
Sim, meritíssimo, eu tenho.
Então, lhe concedo o divórcio...
e ordeno que todo o dinheiro
fique com o senhor Fuller.
Corte encerrada.
Você ganhou, Jack. Oficialmente
não quero nada de você.
Oh meu Deus, ganhei um caso.
Jesus Cristo!
Nós ganhamos. Eu ganhei, sim.
Eu sou um advogado. Putas!
Eu sou um advogado!
- Tudo bem!
- Alguém precisa de um advogado?
O tempo está acabando.
Agora que vocês ficaram
oficialmente separados...
eu estou pensando em pegar
o número do telefone dela.
Sim.
Não precisa responder agora.
Agora nós vamos ao último
item de nossa agenda...
Parabéns, McNally.
Obrigada, senhor.
Eu não vou te decepcionar.
Certo. Acho que vou ter
que te decepcionar.
Porque não promove Chong?
Você sabe, ela é boa.
Ela mereceu, e, além disso,
acho que ela gosta de ser miserável.
- Sim!
- Tem certeza, sabe o que está fazendo?
Não, eu não tenho.
Mas acredito que esse é ponto.
Preferia não fazer nada e ser feliz...
e fazer algo que não amo.
Perdi o fio da história.
Eu não sei que diabos ela estava
tentando dizer, de qualquer forma.
Bem feito, Chong, o trabalho é seu.
Obrigada.
Então, Jack, fez um móvel.
Ele terminou.
Certo. Diga pai, o que
tem de errado com ele?
Nada, está bom.
Está realmente bom.
Estou orgulhoso de você.
- Obrigado.
- Mas.
Aqui vamos nós.
Você realmente estragou tudo,
no que diz respeito aquela garota.
Foi um grande e
estúpido erro.
Certo.
Todo o casamento foi uma mentira.
Pode ter sido um
erro, mas não era uma mentira...
e eu acho que qualquer um, que
passou algum tempo com vocês dois...
ultimamente,
vai poder lhes dizer isso.
Então, por que não tira
a sua cabeça da bunda...
e vai fazer alguma coisa a respeito?
Ou eu devo dizer para não fazer,
e talvez você vá fazer?
- Ela se foi, cara.
- Se foi? O que quer dizer com isso?
Como perdida, ela pediu
demissão, desligou o telefone e se foi.
Veja, eu realmente
não me importo com você,
e eu quero picar o seu
amigo em pedaçinhos, sério.
Mas, por alguma razão, você é o único
homem com quem Joy pode ser ela mesma.
Assim eu te diria onde
ela está, mas, na verdade...
mas eu apenas não sei.
O que você sabe?
Não sei. Se você estivesse
arrasado e quer ficar feliz de novo...
onde você iria?
O quê?
Obrigado.
Certo. Digo o seguinte:
Nós vamos juntos e, assim,
quando ela ver nós dois...
ela poderá tomar uma decisão
sobre com quem quer ficar.
Eu te emprestei minha coisas.
Eu tenho que levar
você comigo?
Você sabe como
dirigir um manual?
- As chaves. Me dá as chaves.
- Pegue, lamento.
Vai lá buscar a
sua futura ex esposa.
Você me achou.
Você deixou isso pra trás...
e então...
e eu queria
trazer de volta pra você.
Sabe quantos faróis existem
a 30 milhas a leste da cidade?
- Quantos?
- 5
- É verdade?
- Sim, só no caso de você querer saber.
Então... você veio
até aqui, só para...
me devolver isto?
Eu fiz.
Então, estou indo embora.
Tudo bem, aí vai:
Quando estávamos casados,
eu fui terrível.
Me comportei mal, fui errado,
e foram os melhores
momentos que já tive.
Você apostou em mim.
Joy...
você me ajudou a me
transformar numa pessoa melhor.
Se não... pensar em
qualquer outra pessoa...
apenas responda
isso para você:
Quer casar comigo?
De novo?
Sabe...
durante muito tempo eu
apenas tentava agradar todo mundo...
e por não tentar agradar você.
Eu acho que eu voltei
a ser eu mesma, outra vez.
Sim, aceito. Eu quero
me casar, com você, outra vez.
- Eu pedi demissão.
- Eu ouvi falar.
Não tenho nenhum idéia
do que eu vou fazer. Sem pista.
Bom, é uma boa coisa que eu tenho,
nós temos toneladas de dinheiro
Meu Deus, tem razão.
- Você acertou na loteria.
- Sim, eu fiz.
6 meses antes.
Então Joy, você
aceita esse jovem rapaz,
para ser seu
amado legítimo esposo...
- na saúde e na doença?
- Sim.
Na riqueza e na pobreza?
Sim, eu aceito.
Safado, safado!
Jack, poderia colocar
o anel no dedo da noiva?
Aí está?
É esse?
É isso!
Você já pode beijar a noiva.
Este é o melhor dia da minha vida!
Oh Deus!
Isso é maravilhoso, isso é
simplesmente maravilhoso.
Tchau, Tchau.
- Mulher! Mulher!
- Oh merda!
Estou indo!
- Ei!
- Oh Deus!
CENAS EXTRAS...
- Por quê?
- Você sabe porquê.
Sabe o porquê.
Virtualnet
Resync: emidio.rafael
www.moviesubtitles.org