Tradução para PT-BR:
alec5150
Cinco minutos,
minhas preciosas!
Alguém viu a
Bliss Cavendar?
Pash, isto não
está acontecendo!
Por que não está lá
nos camarins, Brooke?
Oh, sabe como é...
Depois que chegam numa certa idade,
não querem que a gente fique atrás delas.
Ela disse que me
encontraria aqui.
Sério? Que estranho.
Aqui diz "temporário."
Já fez um minuto,
eu juro.
Minha mãe vai
me matar!
Agora, a Srta. Amber Black.
Se eu pudesse jantar com
uma pessoa, seria com Deus.
Porque o que dizem é verdade.
Deus é ótimo.
Não diga a eles
que fui eu, ok?
Essas são as regras, você
não vai poder contar.
Me solta!
Sou a sua única amiga!
Corbi Booth,
senhoras e senhores.
Se pudesse jantar com uma pessoa,
seria com o meu avô.
Eu te amo, Papa!
E agora, também de Bodeen,
a Srta. Bliss Cavendar.
Se eu pudesse jantar
com uma pessoa,
seria com
Amelia Earhart.
Porque ela não só foi uma
pioneira da aviação,
mas também foi uma grande
mulher na história.
Obrigada.
Então me esclareça: o que
pretendia com aquela pose toda?
Está tentando sabotar
as suas próprias chances?
Ou é um impulso biológico fazer a
sua mãe ficar com cara de idiota?
Foi só uma competição.
Em que isso
contribui para você?
Não muita coisa..?
Ah, Corbi!
Parabéns, querida.
Bem merecido.
- Obrigada.
- Foi o máximo!
Obrigada,
Sra. Cavendar!
É tão difícil vencer a
Bliss... normalmente.
Bem, e o concurso Blue
Bonnet está chegando.
E nós estaremos lá!
Venha, querida.
- Nos vemos depois.
- Até mais.
Eu lamento que esses
concursos de beleza...
...não combinem com os seus
altos padrões de moral, Bliss.
Mas há muitas coisas que
pode aprender com eles,
independente do que
irá fazer na vida.
Pode achar que estão exigindo muito
de você em cima daquele palco,
mas ninguém está pedindo
para você ser a Miss América.
Eu quero ser a Miss América.
E você vai ser a melhor
de todas, minha doçura.
Dentes.
Olhos.
Trudy, louvada seja por
consertar isso para nós.
Bem... diabos,
mas acontece.
Deixe-me pegar
minhas lâminas.
Agora, no que estava pensando
quando pintou o cabelo de azul?
Décima-quarta jarda
na zona vermelha,
agora eles têm
nove "touchdowns"...
... e três pontos de vantagem.
Vamos ver como isso vai terminar,
ele só tinha uma
entrada na zona vermelha.
Ei!
Eu ganhei mais um!
Meu Deus, filha,
ninguém te segura!
E se eu soubesse onde vocês estavam,
eu teria comprado um ingresso!
Earl...
Quero dizer... droga, garota,
afinal o que deu em você?
Nasci com defeito, eu acho.
Você é um
belo pai, Earl.
Ora, vamos.
Até daqui a pouco.
Jantar!
É sério, com tantos lugares
para se ir no mundo,
quem viria para Bodeen?
- Eles.
- Eles são espertos,
pelo menos estão
só de passagem.
Vá lá e os atenda.
Afinal sem a fábrica Blue Bonnet,
essa cidade nem existiria.
Sabe, Birdman...
Acho que eu gostava mais de
você antes de ser promovido.
Sabe, porque agora...
você está todo corporativo.
Eu sei. Sinto falta do
velho Birdman, é.
Moças, não deixem essa gravata
enganar vocês. Ainda sou um de vocês.
Mas vocês precisam começar a
me chamar de Dwayne agora.
É mais respeitável.
Não!
Birdman era a única coisa
que você tinha de original.
Isso é o que você pensa.
Sério mesmo?
É.
Ei.
Faça com que dêem uma
gorjeta desta vez.
Ei pessoal, o que
eu trago para vocês?
Oi, Corbi.
Então, o que você tem,
tipo... de alternativa aí?
Alternativa para quê?
Qual é o nome daquele lanche que, se
eu comer bem rápido, não preciso pagar?
É o "Squealer". Precisa comer
ele em 3 minutos ou menos.
Tá bom, me traga
um "Squealer".
E eu não quis
dizer a Corbi.
Vamos lá, cara! Manda ver!
Coma, vamos lá, vamos lá!
Sim, você consegue,
você consegue!
Não consigo acreditar que
você dividia uma cama com ela.
Você faz isso parecer erótico.
Eu só dormi na casa dela uma vez.
- Vamos, vamos!
- Vai, meu bem! Vai!
Vamos lá, Colby!
Isso aí!
- Esse é o meu homem!
- Vamos lá, Colby!
É grátis, suas vacas!
É de graça! De graça!
Eu estava pensando...
Podíamos ir para Austin
fazer umas compras.
Sério?
Ensine-os bem e deixe
eles seguirem o caminho
Mostre-lhes toda a beleza
interior que eles possuem
Dê a eles um sentimento
de orgulho, para facilitar...
Você as odeia.
Bem, elas não tem fita adesiva
por cima, já é um bom sinal.
Oi.
Obrigada.
Oh, lindos vasos!
Eles são perfeitos para
tulipas, realmente.
Obrigada. Bem,
mudei de idéia.
- Não. Por favor, Bliss.
- Vamos lá.
Não...
Não fique envergonhada.
É divertido!
Agora quer que eu compre os
seus sapatos numa boca de fumo?
Acha que isso seria a atitude
de uma mãe responsável?
Tudo bem, já que os sapatos podem
me viciar em coisas piores mesmo.
Pelo amor de Deus, Bliss.
E lá vai, chegando perto
da linha dos 42 metros...
E agora chama a
atenção de todos...
- Sim, é o Earl.
- Alô, Earl!
Pode fazer o favor de
explicar para a sua filha...
... porquê não é apropriado comprar
sapatos numa boca de fumo?
Pai, não é bem assim.
Você levou a sua
mãe numa boca de fumo?
Você ficou doida?
Sabe, se ela não estivesse aqui
e eu usasse o meu próprio dinheiro,
- ... não faria nenhuma diferença.
- A questão não é essa.
Olhem, eu estou no meio de
uma negociação aqui, ok?
Então, seja lá o que resolverem
está ótimo para mim.
- Me dá isso.
- Tudo bem?
Earl, você sabe o quanto
eu me esforço...
...para criar as meninas num
ambiente bem longe das drogas?
- Sim, eu sei.
- Pois é.
- Oi!
- Ei, garotas. O que mandam?
Olá... Estou espalhando
meus panfletos por aí.
- Uau, perfeito.
- Hurl Scouts vs. Holy Rollers.
- Te vejo lá.
- Valeu, garotas. Tchau!
Tá bem. Vamos
indo, vamos lá.
Danem-se você e esse "Chevy
Celebrity" da sua avó!
Aqui.
- Não, o que está fazendo?
- Sim, sim! Você deixou de receber...
- ... suas gorjetas de novo. Pegue.
- Não!
- Apenas aceite. Vai, pega.
- Não.
O que é isso?
Roller derby?
Isso é...
Isso é amanhã.
E é em Austin.
É, eu sei.
Será que vai ter uns
carinhas bonitos lá?
Ei, pai, mãe. Estamos indo
a um jogo de futebol.
O jogo vai ser num lugar
meio longe, mas...
O time meio que...
precisa da gente.
Não, não "tipo, precisa".
Eles precisam mesmo.
Bem, claro.
Ei, e digo mais,
eu levo vocês lá.
Não, tudo bem.
Você tem o seu carro.
Sim! Eu tenho
o meu carro.
Não, eu quis dizer, sabem...
podíamos assistir todos juntos.
Earl, deixe as garotas
irem e se divertirem.
Daí podemos ficar
bem à vontade.
Eu meio que me sinto
mal em mentir pra eles.
Eu não. Já dei aos meus
pais um monte de notas 10.
Eu tenho liberdade!
Agora não diga que
eu nunca te dei nada.
Ok pessoal, sejam bem-vindos a
noite dos patins aqui no Armazém.
Eu estou meio de ressaca
esta noite, então eu...
Enfim... deixem-me apresentar
o nosso primeiro time.
Direto para vocês,
das ruas de Austin...
Homens, segurem o tesão.
Estas são as Hurl Scouts!
Número 99, capitã das
Hurl Scouts, Maggie Mayhem!
Número 69,
Bloody Holly!
Número 3, Rosa Sparks!
Número 2, Smashley Simpson!
E Razor Magee acompanha as
Hurl Scouts apesar de estarem...
... em último lugar, há
três anos consecutivos.
Esta liga tem cinco equipes,
cada uma com o seu próprio tema.
E quem são as vilãs que irão
patinar contra as Hurl Scouts...
... nesta bela noite,
aqui no Texas?
Estou falando de umas garotas
que são tão malvadas,
que nem Deus conseguiria
botar elas na linha!
Delirem com as invictas...
Holy Rollers!
Campeãs da última temporada,
lideradas pela sua capitã...
... que mais tem marcado pontos
no campeonato... Iron Maven!
É, ela é aquela do folheto.
Eu já estou suando
no uniforme, meu bem!
Senhoras e senhores,
vamos jogar um pouco
de Roller Derby!
A líder segue em frente
com o ponto em andamento...
... deixando as jogadoras
do time adversário para trás.
Maven dá um belo salto.
Essa foi mesmo rápida!
E ela já disparou na liderança!
Iron Maven,
senhoras e senhores.
Amigos, esta noite prestem
atenção nas marcadoras.
São aquelas que têm as
estrelas nos capacetes.
Alguns de vocês devem se lembrar
de quando assistiam esses jogos...
... na TV, nos anos 70.
Que agora renasceu bem aqui,
bem no coração do Texas,
uma verdadeira tradição
daqui de Austin!
Maven está liderando por fora,
mas está uma verdadeira bagunça ali!
E lá vai um belo golpe
de Rosa Sparks!
Jackie Daniels foi pro chão!
Sorte das Hurl Scouts
que isso é apenas uma exibição...
... porque as Rollers
estão no comando!
Obrigado, Maggie.
Eu só queria dizer que... vocês
são as minhas novas heroínas.
É a sua primeira vez aqui?
Sim.
Bem, arranje uns patins, e
seja a sua própria heroína.
A última vez que usei patins,
eles tinham o desenho da Barbie.
Sabe, a gente não sabia nem colocar
uma cotoveleira quando começamos.
Você devia vir para
os testes na Terça.
Você precisa ter 21 anos.
Você tem 21, não é?
Dois... tenho 22.
Sim, foi meu...
aniversário, então...
Ótimo! Vai ser na
Terça, às 5 horas.
- Vai ser?
- Sim.
Eu sou Maggie.
Maggie Mayhem.
Eu sou a Bliss, mas eu
posso mudar de nome.
É, você terá de
mudar mesmo.
Não se atrase!
"22. Foi... meu aniversário."
É que 21 parece que você
acabou de sair das fraldas.
22 é um jeito de parecer
mais confiável.
Oh... é mesmo.
Já que você não vai fazer isso
mesmo, então até faz sentido.
Por que não tentamos
nós duas então?
Como é?
Eu não tive uma fase
"Barbie-patinadora". Tá bom?
O que eu tive foi uma fase "Gorda-
que-fica-em-casa-lendo-um-livro".
Você sabe disso.
Bem, e o que faz você pensar
que eu não tentaria?
Porque... você morreria
de medo de tentar sozinha.
E aquelas garotas que jogam
Roller Derby, elas são duronas.
E você... não é!
- Meu Deus!
- Como se atreve?
Sem mencionar a sua mãe.
Ela não precisa saber.
Você não tem
coragem para isso.
Pois eu posso
começar a ter.
Sem chance.
Ei!
Tem lugar pra mais um?
Gostei do seu cabelo.
Obrigada, querida.
Eu mesma pintei.
Tudo bem, próxima
parada, centro de Austin.
- Ei.
- E aí?
Qual é o seu
nome de jogadora?
Pocket Rocket.
E o seu?
Jaba The Slut.
- Ei, você veio.
- Oh, sim.
É, estou contente
que tenha vindo.
Obrigada.
Quem é esse?
Aquele é o Razor.
Ele é o nosso treinador.
Ele é um cara legal. E ele
conhece mesmo esse jogo.
Tudo bem, moças.
Vamos nessa.
Hum, shorts jeans!
Todo santo dia.
Conheçam as
irmãs Manson.
Presente da liga feminina de hóquei
de Ottawa para as Hurl Scouts.
As duas parecem ser
bem agressivas mesmo.
Talvez finalmente ganharemos
algumas partidas este ano.
Quem sabe.
Está certo, agora
escutem, novatas.
Há mais coisas neste jogo do que meias
arrastão e um nome de guerra maneiro.
Isto é um esporte.
No momento, a liga tem
seis vagas em aberto.
Então, seja qual forem as
habilidades que tiverem,
eu espero que me mostrem
nesta pista hoje.
Ok, o que é?
Desculpe...
Mas quais são...
quais são as regras?
Derby 101, pessoal.
Quatro formam o bloqueio de
cada time, alinhadas na pista.
3 metros atrás delas,
duas marcadoras estão
em linha, uma de cada time.
Nós somos as que
marcam os pontos!
Ao primeiro apito, o grupo
principal sai com tudo.
Daí ao segundo apito, é a vez
das marcadoras dispararem.
Algumas de nós são mais
rápidas que as outras!
Uma vez que a marcadora passar
por todo o grupo principal,
ela vai dar a volta na pista pela segunda
vez, e vai começar a marcar pontos.
Para cada jogadora do time adversário
que a marcadora ultrapassar,
ela marca um ponto.
Quem tiver mais pontos
ganha o jogo, sempre.
Agora, em linha e mostrem
o que conseguem fazer.
Levanta!
Vamos, moças!
Mexam-se!
Pra cima,
pra cima, vai!
Está indo bem, Barbie.
Isso é Roller Derby,
não é dançar quadrilha!
Vamos lá, acertem
uma porrada em alguém!
Mas que droga, Diane!
Ei! Aquilo que fez acaba
de tirar você da partida!
Nesse esporte não há lugar
para esse tipo de coisa.
O quê?
Ok, desculpe.
Mas eu... gostei
da agressão.
Está muito mau?
Não.
41, precisa melhorar
isso. 39. 32, nada mau.
29, vamos lá.
23?
Está parecendo que tem
alguém querendo competir.
É, é... me acordem quando ela
aprender a bater em alguém.
Ou levar uma.
Ei, você é a
Iron Maven.
É isso aí...
puxa-saco.
Por que não beija a minha
bunda mais um pouco?
Ainda há uma parte da sua cara
que não está coberta de merda.
- Bonito short.
- Valeu.
Socorro? Eu...
Alguém pode me ajudar?
É que eu...
Estava só brincando.
Ei, a propósito, conseguiu.
Você é uma Hurl Scout.
Fez um belo trabalho.
Seus pés estão em chamas.
Estão pegando fogo.
É sério, olhe,
estão em brasa.
Você está mudando
o seu horário?
Bem, eu preciso.
Sabe, para praticar.
Não me deixe sozinha
ali com o Birdman.
Você pode mudar o
seu horário também.
Não posso. Estou tendo aulas
intensivas para os testes, lembra?
Shania, eu não vou mais limpar caldo
de carne dessas franjas de novo.
Ei. Eu só queria
que soubessem...
...que eu vou mudar o
meu horário de trabalho,
para as Segundas e Quartas,
porque quero ter umas aulas intensivas
para os testes nas Terças e Quintas.
Estou impressionada.
Eu também.
Eu gosto de garotas espertas,
por isso casei com a sua mãe.
Bem, além do mais,
ela estava grávida.
Nós não... não devíamos
já estar lá treinando?
É mesmo, depressa pessoal,
não queremos nos atrasar!
Cuidado, a Pee-Wee aqui pode achar
que nós somos mesmo campeãs.
- E não são?
- Diabo, não. Nunca.
Todo essa besteira de
"Somos as número 1"...
...é papo furado
dos patrocinadores.
Nossa atitude negativa
já é um hábito aqui.
Ok, moças.
Vejam só isso.
Recém-saída da gráfica,
um caderno de táticas novinho
feito especialmente para vocês.
Suas mãos estão limpas?
Sim, minhas mãos
estão limpas.
Prestem atenção em
especial à jogada número 3.
Eu acho que isso vai
nos levar às alturas.
Smashley, você está
atrasada como sempre.
Eu sei..!
Bem, então também
deve saber que...
...não há nada de legal em
chegar sempre atrasada.
- Ei...
- Vamos cair na pista!
Quem topa ir ao Lovejoy's mais
tarde? Eles têm jarras de 2$.
Cerveja?
Eu estou nessa!
Eu, também.
Eu topo.
Você não foi convidado.
Ainda assim eu topo.
Não há nada melhor
do que uma simulação.
Praticamos do jeito
que jogamos.
Maven, sabe o
que tem de fazer.
Bliss, me mostre
alguma coisa boa.
- Pronta?
- Se eu estou pronta?
Vamos, garotas. Patinem!
Não bloqueiem quem é
do seu time, vamos lá!
Ultrapasse por dentro, fique
abaixada. Passe por elas.
Dobre esses joelhos,
dobre esses joelhos!
Mas que diabos
foi isso?
Você já tinha passado a
Maven, mas ela te fritou.
Porque é medrosa demais
para acertar ela de jeito.
Daí você desiste!
Eu preciso que você
seja um pouco mais...
- Quero que comece a ser mais...
- Impiedosa!
Sim.
É isso aí, baixinha.
Preciso que seja impiedosa.
Este é um esporte
de contato, Bliss.
Eventualmente vou precisar
que você faça "contato".
- Próximo grupo, agora!
- Pega leve, Razor.
- Apenas o ignore.
- É o que fazemos.
É sério.
Ele está certo.
Eu não estou funcionando.
Sabe no que eu gosto de
pensar antes de todo jogo?
Meu ex.
Um pequeno
conselho, Bliss.
Não comece a se sentir
atraída pelo seu treinador,
achando que ele não
vai te passar um 'chato'...
Porque aí ele te sacaneia.
Isso acontece mesmo.
E quando eu penso em mim
mesma debaixo do chuveiro,
usando aquele
shampoo especial...
Que, só pra constar, não faz
ninguém se sentir nada especial...
Eu realmente fico com vontade
de bater em alguém pra valer.
Você precisa achar numa coisa
que te deixa brava de verdade...
...e usar isso para inspirar.
Você já pegou 'chato'?
Não.
Não, tudo bem. Meu médico
disse que é muito comum, mas...
B-man, vamos lá.
O que foi que disse?
Pash precisa ir. Sabe,
é o meu primeiro jogo.
Tá bom. Bem,
e como eu fico?
Quero dizer, não custava nada
pensar um pouco em mim também.
Ei, o Birdman iria curtir umas
gatas de meias arrastão...
...e patins, quebrando
a cara umas das outras?
Mas não, isso
elas não pensam!
Você quer vir também?
Sim, mas não posso. Tenho
um compromisso urgente.
Vou cobrir o turno da Pash.
- Sim, nós amamos você.
- Birdman!
- Mesmo?
- Você sabe que te amamos.
- Obrigada. Nós amamos.
- Sabe disso, não é?
Sim, sim. Mas não
o bastante..!
Somos loucas por você!
Não deve nunca usar
muito lápis nos olhos.
Nem muito rímel.
Aqui está um pequeno
presente do time.
Segurança é sexy.
Vai precisar disto também.
Essas são bem sensuais.
Pessoal... obrigada!
Deixe a batalha vir para você.
Então... preparada para
a sua grande estréia?
Alguém já vomitou na
pista antes de começar?
Sim.
- Vamos pegar elas!
- Matar elas!
Patinem rápido,
patinem forte!
Eu vou vomitar!
Durante o dia, elas,
são Peggy, Francine,
Tammy, and Rachael,
mas aqui dentro...
Tudo bem, deixem a
batalha vir até vocês.
Ok!
Um, dois, três,
vamos detonar!
E elas estão no jogo!
Marcando para as "Viúvas", Eva
Destruction contra a Hurl Scout...
... Bloody Holly que toma rumo
em frente ao grupo principal.
E, oh, ela ultrapassa o bloco
patinando graciosamente de costas.
Mas esperem um segundo,
saindo do meio do nada,
Eva Destruction surge
bem na sua retaguarda!
Cada garota que a marcadora
ultrapassa garante um ponto.
Passa uma garota,
marca um ponto.
E ela marca os sete
primeiros pontos do jogo!
E as "Viúvas"
tomam a liderança.
Ei, "Viúvas Negras", os meus
sentidos de aranha estão vibrando.
Prontos para causar um
estrago nas minhas calças!
É, Homem Aranha
3 e Meio?
Sim, são 3 polegadas
e meia... de largura.
Trombone imaginário, isso aí.
Bela corrida, cara.
Aquilo foi impressionante!
Obrigada.
É! Valeu.
Onde você aprendeu
a patinar daquele jeito?
Bem, uma vez eu treinei
para ir às Olimpíadas,
mas acabou não
dando muito certo.
Você precisam manter
a formação em triângulo.
Eu já estou cansado de
insistir nisso, pessoal.
- O quê ele quer fazer?
- Eu sei lá.
Eu não preciso fazer o triângulo,
eu preciso é chegar lá e...
É o segundo tempo e
temos a número 1, Manson...
... marcando para
as Hurl Scouts.
Este é um duro
esporte de contato.
Estas garotas são magras,
como máquinas de patinar.
E elas precisam ir rápido se
quiserem ultrapassar o bloqueio...
... que vai fazer de tudo
para tentar derrubá-las.
E quando digo "derrubar", quero
dizer: "bater até esmagar"!
Eva vai marcar
mais quatro pontos,
levando a contagem das
"Viúvas" para 26,
contra os 10 das Hurl Scouts.
A capitã Maggie Mayhem faz as
honras para as Hurl Scouts, mas...
Acertou a marcadora das "Viúvas"
Honey, que foi parar fora da pista...
... e Whiskey tira a número
2, Manson, do caminho,
abrindo caminho para Honey
entrar com tudo...
... e garantir mais 3 pontos
enquanto vamos para o intervalo!
E o placar está
em 29 a 10!
Dizem que as Scouts
têm os fãs mais leais,
e, sendo o pior time na liga,
Deus sabe como precisam deles.
Oh, Rosa Sparks, não,
você não fez isso!
Maldição!
Ok amigos, as "Viúvas" têm
uma vantagem confortável aqui...
... quase no fim do jogo.
O treinador Razor
das Hurl Scouts...
... ainda insiste em Smashley
Simpson como marcadora.
Ela está brigando contra a
veloz "Viúva", Honey Suckit.
Oh, a marcadora das "Viúvas" deu
um chega pra lá em Smashley!
Bem, nossa garçonete
favorita do 'Whole Foods'...
... está prestes a nos
servir um pouco de mel..!
Limpeza pesada
na ala 5!
Só resta tempo para mais uma
rodada, e a partida termina.
Smashley Simpson
está fora do jogo!
Ok, você está dentro.
Mostre-me porque eles
te chamam de "Impiedosa".
Vá pegá-las.
Ok, Austin, preparem-se para
conhecer a mais nova Hurl Scout.
Aqui está ela, número 22,
a coisinha mais rápida sobre
as 8 rodas, Babe Ruthless!
Babe Ruthless? Está certo.
Vai lá, Babe Ruthless!
Tudo bem, esta é a
última partida da noite.
Eu adoro o sabor
de carne fresca.
E Razor, sem nada a
perder, lança a novata...
... bem na última rodada,
para o seu primeiro jogo.
E, nossa!
Leva um duplo empurrão direto
para a grade, cortesia de Whiskey.
Mas ela já levantou
e está de volta,
Ok, ok, isso é bom.
Ela costura por dentro
e sai tomando a frente,
e consegue se esquivar
para fora do bando.
Oh, mas aí vem Eva Destruction,
sempre patinando forte,
pronta para arruinar
a bela estréia da garota.
Ruthless está fora do grupo.
Está chegando para marcar.
Ela é a minha melhor amiga!
Dizem que ela impressionou os
juízes nos testes de velocidade,
e nesta noite vocês
estão vendo o porquê.
Agora a número 1, Manson,
coloca Eva para fora.
Sentindo a energia,
Ruthless vem chegando,
e ela acaba de marcar!
E Ruthless
marca 4 pontos!
Vai, Babe Ruthless!
Babe Ruthless marcou os
últimos 4 pontos do jogo,
mas são as "Viúvas" que
vão levar esta para casa.
Parabéns, vocês
ainda estão uma droga.
Isso é ótimo. Comemoram a
mediocridade, é fantástico.
Sim, é tudo uma
grande piada.
Estamos em segundo lugar!
- Estamos em segundo!
- Você está em segundo lugar!
Ficamos em segundo
entre dois times. Legal.
Somos as número 2!
- Vamos lá, Razor.
- Você foi muito bem.
Bem, pelo menos
eu não vomitei.
- É isso aí.
- Muito bom.
Oh, meu Deus, eu retiro o que tinha
dito, sobre você não ser durona.
- Você detonou!
- Sério?
Sim! E ainda encontrei aquele
cara que você gostou.
- Você viu?
- Vi, mas perdi ele de vista.
- Bliss.
- Ei, banheira quente!
Oh, não posso. Tenho que ir
para casa ver o meu homem.
- Não!
- Sim. Grande jogo!
É, cara.
Aquilo foi legal.
O que é essa
banheira quente?
Bem, lá no Armazém ele
é o Johnny Rocket.
Mas aqui ele é o Johnny
"banheira quente".
Nós nunca deixamos
ele entrar,
mas mesmo assim começamos
a chamá-lo de "banheira quente",
até ele trazer uma
bebida pra nós.
Tudo bem.
Olhem só.
Não, é aquela coisa...
- Coca?
- Você engoliu?
Isso é hilário.
Quem sabe na
próxima vida, Johnny.
Ou ainda na próxima.
Ei!
E aí, moças?
Devemos ajudá-la?
Não, aquele é o noivo
dela. Ele adora isso.
- Esse é o meu noivo!
- Oi!
Sabe, tenho certeza que poderia
ensinar umas coisas para você.
Johnny!
Saca só. Ele nem
está mais aqui, cara.
Ei cara, olha
só pra isso.
Isso não é um hematoma.
Isso sim, é um.
É, está muito bem.
Que legal, hein?
Pash?
Bela escolha.
Mesmo?
Sim, eu adoro essa.
Então, de onde é?
Bem, eu... cresci numa
agitada metrópole...
...conhecida como
Bodeen, no Texas.
A cidadezinha, certo?
Ao Sul da 84?
Aquela mesmo.
Mora sozinha?
Moro com uma
colega de quarto.
Eu também.
Com quatro.
Por que Bodeen?
Desculpe perguntar,
mas o que faz lá?
Durante o dia, eu
trabalho no "Oink Joint".
Mas a noite...
Oliver! Oliver!
Oliver!
Um segundo.
Traga o seu rabo pra cá, o violão
do Jasper ficou no seu carro.
Está bem, espertão.
Cale a boca,
seu escroto.
- Mocorongo.
- Cabeção.
Trouxa.
O que vai fazer daqui a mais
ou menos 5 minutos e meio?
Não tenho nada agendado.
Ótimo.
Vou trazer uma
coisa pra você.
Aqui está ela.
Sozinha!
- Ei!
- Não resista.
Vamos pegar
uma cerveja.
Oh, meu Deus.
Tudo bem. Pode sair com
ele, mas vai ser só isso.
Quem é você,
minha mãe?
Pash?
Savage e eu procuramos
você por toda parte.
É, aposto que sim.
Minha barriga está doendo.
Está tudo revirando
aqui dentro.
É, está mesmo.
Vamos lá, agüenta aí.
Calma, faz assim.
Está tudo bem.
Eu engoli.
Não, qual é. É só enfiar
um dedo na garganta.
Não, enfie o seu dedo
na sua garganta!
Pash. Já imaginou como devem
ser os seus pais transando?
O seu pai pelado?
O quê?
As bolas dele balançando.
- Suadas.
- Não!
Isso foi sacanagem.
Poderia pegar
uma toalha?
Sim.
Desculpe ter estragado
o seu encontro.
Mas eu quero saber.
O nome dele é Oliver.
É um nome legal.
É, se gosta de órfão das
estórias de Charles Dickens.
Vira pra lá, você está fedendo
igual a um cabrito morto.
Sinto muito.
Oi, garota. Como
foi a noite fora?
Legal.
Bliss, já está pronta?
O café do Blue Bonnet
é daqui a uma hora!
Você esqueceu?
Você acha que tem
todo o tempo do mundo,
mas não há tantas garotas que são
inteligentes e bonitas como você.
E eu odeio admitir isso, mas a
parte bonita não dura para sempre.
Precisa fazer tudo que puder,
enquanto ainda pode.
Isso é uma coisa
que ninguém diz.
Mãe, você ainda é
muito bonita.
Guarde o sarcasmo
para depois.
Como está a inspiração
para o seu discurso?
- Estou pensando nele.
- Quer que eu o leia?
- Ainda não.
- Mais tarde?
Bodeen, Bodeen,
Bodeen, Bodeen!
Alguém me tire
daqui, Bodeen...
É deprimente esse
fim de mundo...
Eu já estou de saco cheio
desses caipiras racistas...
E eu quero tanto
que Austin me salve...
Sim, é isso aí..!
Oh, meu Deus.
É ele.
O que eu faço?
Vai lá e pergunta se
ele quer um "Squealer".
Está me seguindo?
Não, senhora.
Estava aqui em Bodeen a negócios,
e fiquei a fim de um churrasco.
E, sim, eu estava
atrás de você.
Ok.
Pode fazer um intervalo?
Me deve essa. Nem era
para eu estar aqui hoje.
Eu te amo.
Esse aqui é você?
Tecnicamente, a banda é do meu
irmão. Mas sim, eu estou nela.
E eu vou tirar você
daqui agora.
Uau. Daqui parece que está vestindo
uma camiseta da banda Stryper.
Stryper? Sim, heavy metal
Cristão, dos anos 80.
Tipo, "Em nome de Jesus,
nós vamos agitar."
Bem, se é em nome 'Dele',
deviam agitar mesmo.
O que é isso? O que são
esses 3 milhões, 500 mil e...
Oh, isso não é nada.
- Você quer saber?
- Eu quero saber.
É uma coisinha que chamam
de pontuação máxima.
E bem na direita...
Vai! Bela jogada.
É isso que você faz com
todas as garotas?
Traz elas aqui para
mostrar os seus recordes?
Sim. E geralmente
funciona, também.
Ah, é?
Talvez devêssemos fazer
algo diferente.
Estrelas na noite, são
grandes e brilhantes...
No fundo do
coração do Texas.
Provavelmente acho que
preciso treinar um pouco.
Droga.
Eu acho que acabei de
perder as minhas chaves.
- Marco.
- Polo.
Marco.
Polo.
Marco!
Polo!
Encontrei!
Legal, acho que
podemos ir agora.
Ops..?
Eu vou matar você.
- Vou te fazer em pedaços!
- Eu sei!
Eu vou...
Bem que imaginei.
Eu sabia disso!
Santo Deus, galera.
Quase ganhamos dessa vez.
É... quase.
Sabem, as táticas do
Razor funcionam de verdade.
Talvez estamos precisando
aprender novas jogadas.
E aí,
Hurl Scouts?
Aquilo ali na pista
foi tão bom!
Foi lindo mesmo, ver vocês
se esforçarem tanto.
Eu odeio ela.
- Bliss.
- Sim?
Se lembra quando eu disse
que não importava ganhar?
Esqueça tudo.
Eu quero vencer aquela
vaca arrogante.
Eu também!
No meu time,
isso aí!
Olhe só o que
a Corbi fez.
Com todo aquele poder
cerebral combinado,
isso é o melhor que
elas podem fazer?
Elas fizeram até
as suas sardas.
Fizeram mesmo.
Ei, você está bem?
Não pode fazer isso!
Ela já fez.
Nós merecemos umas
vilãs melhores.
Com apenas alguns
minutos de jogo,
a partida já parece
seguir o padrão de sempre,
com as "Fight Attendants"
na vantagem por 18 a 6.
Ok, moças, estamos apanhando,
mas temos o nosso caderno.
É hora de mostrar a
essas "Fight Attendants"...
...alguns dos nossos truques.
Vamos fazer a jogada
número 3. "A Manada".
Número 3?
Sim. Eu acho que não
treinamos nem a jogada 2.
Sim. Tipo, um e meio.
Vocês não aprendem droga
nenhuma, não é mesmo?
O que é preciso fazer para
que vocês trabalhem em equipe?
Querem saber?
Já chega.
Segure isso.
Ele rasgou a página
da jogada número 3?
Vamos lá. É o que estou
dizendo, abram caminho.
Ei, e aí, Razor?
Pronto para perder?
Perder, o cacete.
Faça essa jogada.
O que acha que eu sou?
Um idiota?
De todo modo, eu tenho
as minhas próprias táticas.
Aqui tem 20 dólares. Você
sabe como eu estou duro.
Faça a jogada. Não marque
ao menos uns 3 pontos,
que vai ter outros 20
no final da rodada.
Apenas faça essa
jogada, Jeff.
- Tudo bem? Vamos patinar.
- Sim.
- Moças, temos mudança nos planos.
- O quê?
Ei, não deixem esse
traidor enganar vocês.
Vamos acertar ele
onde dói mais.
Agora o Razor está
treinando o outro time,
ou é a mescalina que
está fazendo efeito?
Eu não sei o
que está por vir...
... pois eu não sei nem o
que acontece naquela curva.
As "Fight Attendants" estão
prestes a chegar no céu.
Uau! Minha nossa,
um giro de 180 graus!
Kami Kaze abre caminho
entre os feridos...
... para marcar fácil
mais quatro pontos!
Fight Attendants, 22.
Hurl Scouts, 6.
Essa é a jogada
número 3?
Funciona muito
bem, não acham?
Você é um saco.
Seu vira-casaca.
Querem que eu ensine a
jogada número 4 agora?
Não.
Ok, abaixem-se.
Quero mostrar o que
aconteceu por trás de nós.
Sei que me excedi. Agora
vamos fazer a jogada 2.
Fire e Smashley, vocês aprenderam
ao menos a metade disto, certo?
Sim.
Ok.
Agora fora daqui
e consigam algo!
Ei, Scouts. Se importam de
terminar a reunião de família?
Já devem saber que estão
perdendo o seu tempo.
Vamos lá, merda de macaco.
Voltando do intervalo e
de um universo alternativo,
o treinador Razor coloca a veterana
Bloody Holly como marcadora,
que se lança furiosamente
para dentro do grupo.
A equipe faz o seu jogo agora,
mandando Bloody para a frente.
E ela passa por
"Bitch" e "Cooke Flake"
totalizando 8 pontos a
mais para as Hurl Scouts!
Vamos lá, vamos!
As Hurl Scouts recuperam
seus pontos pela primeira vez!
Enquanto esta odisséia
espacial continua,
Babe Ruthless usa a sua
velocidade para voar entre...
Oh! "Axels of Evil"
nocauteou ela!
Mas está de volta e lá
vem ela entrando na curva.
Uma jogada coreografada
das Hurl Scouts.
Só pode ter vindo
do caderno do Razor!
E assim o placar
está em 58 a 58,
pela primeira vez na
história das Hurl Scouts.
Não acredito que eu
estou dizendo isso,
mas as Hurl Scouts
empataram!
Temos um jogo
empatado aqui, amigos.
Oh, mas Smashley
vai para o chão.
- É assim?
- Vaca! Mas que... não!
Oh, cuidado aí,
Tammy!
Lá vem a Smashley..!
Saia de cima de
mim, sua louca!
Temos duas garotas
se agarrando na pista!
Não sei se as separo...
ou pego a minha filmadora!
Nem o inferno tem a fúria
de uma mulher zangada.
Isso não vale.
De dia, essas moças são
as nossas garçonetes,
enfermeiras, e professoras.
favoritas. Mas à noite...
... essas garotas dão ao público
o que eles querem ver!
Smashley Simpson está fora.
Falta pouco para encerrar,
e as Hurl Scouts conseguiram
dar a volta por cima.
Estamos em 70 a 67.
Para as Hurl Scouts!
Ok, segurem elas pelos
pulsos, segurem firme. Vão.
Jogada número 8.
Pronta para o "Chicote"?
Prepare o seu braço,
eu estarei lá.
São os segundos
finais do jogo.
Manson arremessa Cookie Rumble,
e as Hurl Scouts vão tentar...
... uma jogada clássica
do Roller Derby.
Babe e Maggie armam
o "chicote", com sucesso.
Nada dá mais velocidade
do que um "chicote"!
Um chicote!
Ruthless vem voando
para o bando,
enquanto suas parceiras estão
fazendo um serviço profissional,
abrindo o caminho. Ela
marca 1, 2, 3, 4 pontos!
Merecia todas as
medalhas! 74 a 67!
As Hurl Scouts
finalmente venceram!
"Fight Attendants", este
é o seu capitão falando.
Será uma longa e dura viagem de
volta ao vale das perdedoras.
Por isso...
Você ganhou! Se fizer as
jogadas, ganha o jogo!
- Que tal, Hurl Scouts?
- É, e então, Hurl Scouts!
Que tal isso, Hurl Scouts?
Touché, moças.
Touché.
Temos de fazer as jogadas. Se
as fizermos, ganhamos o jogo.
- Faremos a lição de casa.
- Toda vez.
E temos só 10 jogadas.
Não é... ciência espacial.
Vamos pegar aquelas
Holy Rollers!
Sim!
Murray. Murray.
Murray!
Por favor, diga que você...
...não empurrou a Corbi
Booth do corrimão.
Pra falar a verdade,
eu empurrei sim.
Corbi ficou com um grande
hematoma na perna.
Eu sei que você anda grossa
demais para se importar,
mas ela ia animar a
torcida esta noite.
E o que ela ganha com
isso? Que bela atleta!
Eu gostaria de falar com
os seus pais em particular.
E ela passa uma, duas,
três garotas. São 3 pontos!
Se estão tendo problemas em
acompanhar o jogo, amigos...
Não se preocupem, pois
vocês não são os únicos.
Nós cuidados do
placar para vocês,
enquanto vocês ficam
de olho nas gatas.
Estas são as novas
Hurl Scouts,
com quatro vitórias em
quatro jogos seguidos.
EVA DESTRUCTION
É DEMAIS
Elas não têm mais medo
de nada, com certeza.
A número 22 conquista mais uma,
levando outra medalha de honra.
Parece que ele está a caminho
de se tornar a novata do ano,
e não consigo pensar em mais
ninguém atualmente...
...que mereça mais
este título.
Oh! Elas mandaram
o "chicote" nelas!
Vocês pediram e elas
deram, amigos!
Foram chicoteados!
Nada dá mais velocidade
do que o "chicote'!
E as Scouts vão
para mais um ponto,
chegando cada vez mais perto
de um lugar no campeonato.
Daí que meu irmão conseguiu
agitar algumas apresentações.
E parece que o lance da
turnê vai rolar mesmo.
Isso é muito bom.
É, eu acho.
34 dias espremido numa van
estourada com mais quatro caras.
Como um banheiro sobre
rodas ou coisa parecida.
Isso é bastante tempo.
Não... tudo bem.
Olha, você vai tocando as suas
coisas, e eu toco as minhas.
Vai passar rápido.
Você vai ver.
- Pega ele.
- Oh, sim, meu bem. É!
Vai, vai, vai, meu bem!
É, eu adoro isso!
- Oh, meu Deus.
- Assim!
Não! Não quer saber,
eu não quero saber!
Blisster?
O que está fazendo?
Estou assistindo o jogo.
É o que digo ao pessoal no
trabalho: estou saindo mais cedo.
Digo para sua mãe que vou
chegar tarde em casa.
Pai, eu não vou
contar pra ela.
Por que sente que precisa
mentir para ela?
Você tem de selecionar
as brigas com a sua mãe,
porque ela...
é uma briguenta.
Esse concurso do Blue Bonnet
significa muito para ela.
E eu acho que seria bem
legal, se participasse dele.
Mas você sabe que há muito
mais coisas na vida...
...do que concursos de beleza.
Sabe disso, não é?
Já me avisaram disso.
Tudo bem.
Vou calar a boca.
Posso tomar uma?
Não, não pode. Mas pode
dar um gole na minha.
Oh!
Ele levou essa!
Essa foi boa, foi
uma boa defesa.
Desde quando você
gosta de futebol?
Eu não gosto.
É melhor eu ir.
Ei, escutem. Só um
rápido pronunciamento,
e depois podem voltar
para a sua comida.
O campeonato começa lá
pelo dia 12 de Novembro.
Vocês têm os panfletos
aí com vocês.
Se as Hurl Scouts vencerem
mais um jogo, estão dentro.
Boa sorte nessa!
Agora gostaria de passar o bastão
para a Srta. Eva Destruction.
Eu te amo, Eva!
Obrigada.
Na melhor tradição
do Roller Derby,
como sabem, a nova
garota do pôster...
...é revelada por um
membro de outra equipe.
Sinto muito, "Viúvas"...
Engulam essa, meninas!
Sim!
Muito bonita.
Uma graça mesmo.
Um para o seu
time, cara!
Aqui está ela!
É isso aí.
Faz essa cara.
Faça essa cara. Faz!
Exatamente.
Parabéns, Ruthless.
Ei, Smash.
E aí, Maven?
- Hurl Scouts.
- Ei, como vai?
Só queria parabenizá-las por
sua nova menina no pôster.
- É!
- Valeu.
Sim, você deu duro
pra isso, não foi?
É muito gentil
da sua parte.
- Opa!
- Ei, ei, ei.
Pessoal, esperem um segundo.
Está tudo bem.
- É só uma batata frita.
- Maven, meu...
É! Sim..!
Ruthless, é isso aí!
- Ok... eu adorei isso!
- Adorei!
Eu gosto de creme
de banana...
...mas eu gosto de
chocolate também!
Guerra de comida!
Deslumbrante.
Simplesmente linda.
Como vai o seu discurso?
Está bom.
Ok. Vire-se.
O quê é isso?
Oh, é que... eu
caí no trabalho.
Você está bem?
É só um hematoma.
Posso cuidar disto.
- Parece que machucou.
- Está tudo bem.
Está brincando comigo.
Oh, merda.
Este é um jogo
importante, amigos.
É o último jogo
antes do campeonato.
O vencedor de hoje vai
para a grande competição!
E Ruthless é a marcadora
na ponta e ela passa adiante.
E as Scouts
marcam 4 pontos!
As Hurl Scouts venceram!
Ouçam só como a
minha voz está fina!
Tenho de aparecer
uma hora na Oprah!
Eu sou igual
a uma mulher!
Eu preciso de um drinque
a base de vinho branco!
Por ordem do oficial
dos bombeiros,
todos os presentes devem
evacuar este local.
Bem, este jogo
acabou, amigos.
As Holy Rollers já
estão no campeonato,
então agora as Hurl Scouts
irão jogar contra as Rollers,
na abertura do campeonato
no dia 12 de Novembro.
Qual é, cara. Roller
Derby não é crime.
Lotar um armazém
ilegalmente...
...com tantas pessoas, é.
Espere aqui, preciso
encontrar o Oliver.
Ei, ei, vocês duas. Preciso
ver as suas identidades.
Eu já estava
indo embora.
Olhe, ou me mostra a sua
identidade, ou vai em cana.
Mocinha, o que era aquilo
que acabou de jogar fora?
17, hein? Não acha que está
um pouco longe de casa?
É por isso que eu
já estava indo.
Sim, boa idéia.
Ei. Oi, venha.
O que me diz? Que tal
um sorvete de cereja...
...para comemorar a
nossa última noite?
Tenho de achar a Pash!
Onde diabos você estava?
Recebemos uma ligação dos
pais da Pash às 3 da manhã.
Não foi nada divertido.
Essas são as suas
aulas intensivas?
Desculpe, mas o
quê está fazendo?
Não pode fazer isso.
Eu paguei por eles!
Ei, você mentiu, garota!
Esse cão não vai mais caçar.
Ok. Está certo,
eu estraguei tudo.
Eu fiz, mas o que
eu deveria fazer...
Queriam que eu
pedisse permissão?
Sim, porque vocês
iriam dizer não.
Tem toda razão, nós
iríamos mesmo dizer não.
O que você
está pensando?
O que acha que o mundo
pensa dessas garotas...
...com todas
aquelas tatuagens?
Você acha que é fácil para
elas arrumar um emprego?
Ou, ou... fazer um
pedido de empréstimo?
Ou ir para uma
faculdade decente?
Eu acho que isso
depende da garota.
Ou encontrar um marido?
Não, só vai limitar
as suas escolhas.
É sério, você
precisa parar.
Você realmente
precisa parar...
...de querer empurrar
essa idéia psicótica...
...de feminilidade dos anos 50
pela minha garganta!
E esses concursos? Afinal,
o que eles fizeram por você?
É isso que eu estou
querendo dizer, Bliss!
Eu nunca tive uma mãe...
...para me garantir
essas oportunidades!
Eu estou amando
fazer isso.
Não percebem?
Isso não vai durar.
Em dois ou três anos, vai
acabar. Esse é o momento!
Bem, e o que isso
tem de tão bom?
Você não entende.
Vai entender quando puder
se manter sozinha.
Eu posso me
manter sozinha.
Não, não pode.
Você compra sapatos.
Você tem merda
na cabeça.
Quer saber,
na verdade...
Ei!
Ei, se acalme
aí, mocinha!
Por que não volta para a
sua casca de tartaruga...
onde não precisa ter medo
de enfrentar coisa alguma?
Você está bem?
Eu apenas não quero
falar sobre isso.
Pash, vamos lá.
Você me deixou
esperando por você.
Eu estava tão preocupada
em te esperar,
que nem percebi a
polícia chegando...
...para me prender por
causa de uma bebida.
Droga! Você está bem?
Não, pra falar a verdade
eu não estou bem, tá bom?
E para terminar,
meus pais decidiram colocar
um GPS no meu carro,
e agora eles podem acompanhar
todos os meus malditos passos.
Então, qual é
o seu problema?
Espero que o passeio com seu
namorado tenha valido a pena.
Espera aí. Como isso
pode ser culpa minha?
Eu não coloquei aquela
bebida nas suas mãos.
Quer saber? Estou radiante
que agora tem uma nova vida,
com todos aqueles seus
novos amigos, isso é ótimo.
Mas, eu estou tentando sair deste
buraco que chamam de cidade...
...o tanto quanto você.
E pelo que eu saiba,
ser presa não é exatamente
o tipo de currículo...
...que as faculdades de
ponta estão procurando.
Você acha mesmo que essa
sua carreira de patinadora...
...vai te levar a
algum lugar?
Não é disso que
estamos falando.
Ah é, claro.
Eu sinto muito, Pash!
Obrigada por me abrigar.
Quando quiser.
Esse aí atrás é o Riley.
Ele é o meu homenzinho.
Então é por isso que nunca sai
depois dos treinos com a gente?
Sim, ele ocupa todo o meu
tempo livre. Não é, Rile?
Ok, primeira parada, maninha.
A próxima é o Armazém.
Ruthless, Ruthless,
Ruthless.
Maven, Maven, Maven?
Ei, adivinhe quantos
anos eu tenho.
27?
Oh, isso é tão gentil.
Eu tenho 36.
Agora adivinhe com
quantos comecei a competir.
Eu tinha 31.
Tudo porque eu levei
muito tempo para achar...
...uma coisa em que eu
realmente fosse boa.
E sabe de uma coisa? Eu me
arrebentei para conseguir isso.
Pois é, eu também.
Mas a diferença é que
você só tem 17 anos.
O que acha que a liga vai dizer
quando eles descobrirem isso?
Ou suas parceiras, quando
souberem que estava mentindo?
- Vai ser dureza.
- Maven, por favor. Olha...
Não, olha você.
Um dia terá a sua vez, Ruthless,
mas garanto que não será agora.
E se eu fosse você, nem perderia
tempo calçando esses patins.
Droga.
Aqui é Oliver, estou correndo
com a boiada agora.
Oi, Oliver.
Eu só precisava falar com você.
Eu... estou ligando da rua.
Olha, eu saí de casa.
Eu... Sabe, isso é...
Eu não...
Eu não quero falar sobre
isso no correio de voz,
então, se puder, me ligue
no número da Maggie.
512-697-4998
Daí a gente pode... A gente
se fala depois. Ok, tchau.
- Oink Joint.
- Oi, B.
Oi, Bliss.
A Pash está aí?
Ela não está aqui.
É, tudo bem.
Tchau.
Se, tipo, você sente uma pitada
de tristeza na minha voz,
quando eu digo que perdi
a minha melhor amiga...
...para um bando de
travecas patinadoras,
e o ponto alto da minha noite
foi servir sucrilhos para um velho,
que nem consegue mastigá-los,
eu diria que você está errado.
Eu estou feliz.
Tá bom, isso
foi esquisito.
Esquisito, mas
muito bom.
Ruthless, e aí?
Tem uma coisa que eu
quero falar para vocês.
Dezessete?
E se por acaso
se machucasse?
Os pais dela poderiam
podem processar a liga.
Eu sei.
E nós já tivemos problemas
o bastante com os bombeiros.
- Exatamente.
- Ela ainda pode jogar,
se tiver uma permissão
da mãe ou do pai dela.
Não, não posso.
Eu nem sequer estou
morando em casa agora.
Bem, mesmo que não possa
mais jogar com a gente,
e que seja uma
grande mentirosa,
você ainda é
uma Hurl Scout.
É, você podia ser
a nossa mascote.
Você nem faz idéia do
que é, até ter um.
Muda toda sua vida.
É, isso é o que minha
mãe sempre diz.
Mas eu acho que você
não iria gostar muito dela.
Oh, então eu sou
aquela tia legal?
Sim.
Por que eu não mato aula hoje
e passo o dia com vocês?
Bliss, eu sei como é querer
fazer as coisas do seu jeito,
acredite, eu sei.
Mas será que não pode
achar um modo de fazê-las,
sem fazer com que os
seus pais fiquem arrasados?
O quê? Só
estava pensando.
Acho que talvez
esteja sendo...
...um pouco egoísta em
relação à sua mãe.
Olha, não.
Minha mãe é aquela que só
quer enfiar os planos dela...
...pela minha garganta,
desde o dia em que eu nasci.
Em primeiro lugar, tem sorte de
ter uma mãe que se preocupa.
E só porque ela está errada
sobre o Roller Derby,
não significa que ela esteja
errada sobre tudo.
E se um dia o Riley mentisse pra
mim como mentiu para os seus pais,
ele nem iria conseguir sair de casa,
porque eu quebraria as suas pernas.
Estou só brincando,
querido. Foi uma piada.
Eu estou aqui para
o que precisar, mas...
Só porque encontrou
uma nova família,
isso não quer dizer que
precisa abandonar a outra.
Tenha um belo dia
na escola, doçura.
Você não viu
aquilo, viu?
Por favor, não
me julgue agora.
Seja lá quem ele for,
ele não merece você.
Venha cá.
Eu me sinto péssima.
Sei que se sente.
Eu dei tudo para ele.
Não, não diga isso.
Não, é verdade.
Eu dei.
É muita coisa
para processar.
Ela estava usando a
minha camiseta do Stryper.
Não consigo entender
como ele pôde fazer isso.
Sua camiseta?
Era a coisa mais legal
que você já me deu.
É o que você pensa.
Stryper...
Mãe, isso não...
Isso não está
dando certo.
Eu sei.
Só está me fazendo
sentir mais culpada.
Não é isso o
que eu quero.
Às vezes eu mereço.
Bem, eu sei que posso
exagerar algumas vezes.
Mas quando a pessoa que
você ama mais que tudo...
...diz que você é
um pé no saco, é...
Se você quiser que eu participe
do Blue Bonnet, eu o farei.
Não, não, não.
Já passamos desta fase.
Não é nada demais. Quero dizer,
nós já arranjamos o vestido.
Não faça isso por mim.
Tá bom, eu farei
por mim mesma.
Olha só quem voltou.
Oi.
Fico feliz por
estar bem.
Eu não devia ter dito
aquilo para você.
Eu já esqueci, menina.
Ela está tentando parecer
ridícula de propósito.
Quanto tempo mais vai
ficar com essa cara?
Obrigada.
Pash, me desculpe.
Você viu, eu só...
Vem cá.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito
de verdade.
Eu sei.
Apenas continue...
Continue dizendo isso.
Sim!
Mais e mais, de
novo, por favor.
Sim, eu vou.
Vou continuar.
Então, o que
aconteceu?
Deus, eu me sinto tão...
Sou uma idiota!
Eu só...
Eu me sinto tão idiota por
ter me apaixonado por ele!
Por isso que eu prefiro
só ficar, sabia?
É muito mais simples.
Bem, enquanto você
estava zoando por aí, eu...
Tenho umas novidades.
O que... o que é?
Consegui entrar em
algumas faculdades.
Uau!
Meus pais querem que eu
vá para a Johns Hopkins,
mas acho que eu
vou para a Columbia.
Eu sei. Vou experimentar morar
em Nova York por um tempo.
Isso é demais!
Ainda tem aquela
jaqueta estúpida?
Ele vai se transformar
num príncipe charmoso?
Não, ele vai continuar
sendo o Birdman.
Mas a pior parte é que
ele beija bem de verdade.
Muito bem.
Parabéns,
mandou bem.
Hum, não. Não vamos
incentivar isto.
EU gosto do Birdman.
Ele é legal.
Ei, Bliss, alguém no telefone.
Uma tal de Maggie Mayhem?
Olha só pra você.
Eu fiz uma maquiagem.
Sim, e como fez.
Alô?
Ruthless, é o
campeonato.
Não vá me dizer que
não pode participar.
Não posso.
É a mãe dela? Deixe eu
falar, que eu enrolo ela.
Apenas diga a sua mãe
que é importante.
O concurso é no mesmo dia
do jogo, por isso não posso.
Bem, você precisa tentar,
e é melhor que consiga.
Nós precisamos de você!
- Me deixa falar com a mãe dela.
- Tchau.
Eu vou chutar
ela bem no...
Você está disputada.
"Babe Ruthless".
Uma jogada clássica
do Roller Derby!
Babe e Maggie armam
o "chicote", com sucesso.
Nada dá mais velocidade
do que um "chicote".
Vejam como Ruthless voa!
Com licença, moças.
Estou procurando Maggie,
Maggie Mayhem.
Bom concurso
para vocês todas.
Amei o vestido, Amber.
- Temos de dar um tempo.
- Eu sei.
Que horas são?
O seu vestido foi feito
sob medida, não é?
- Sim.
- É lindo.
Obrigada.
O seu vestido é lindo
também, Amber.
- Ei.
Precisamos conversar.
Senhora, largue
esse brilho labial.
Se afaste do espelho.
O quê estão fazendo
aqui? Vocês são...
Você está querendo que
eu mude de idéia agora?
Sei que é uma droga,
assim em cima da hora,
mas eu estava pensando.
Não me incomoda tanto...
...o fato dela jogar
esse Roller Derby.
Na verdade, eu até
acho bem bacana.
Eu vi o site delas, tem fotos
da Bliss em toda a parte.
E me pareceu que estavam
se divertindo muito.
Earl, nós gastamos
muito dinheiro...
...para fazer um
vestido sob medida.
E você quer que ela
saia e desista assim?
É, mas o time dela está
disputando no campeonato.
O jogo é hoje
à noite.
800 dólares, Earl!
Eu posso perder
esse dinheiro.
O que eu não
posso perder...
...é a chance de fazer
a nossa filha ser feliz.
- Eu amo ela!
- Sim, ela está tão bem!
- Linda mesmo.
- Bliss.
Se escondam, a
minha mãe está vindo!
- Bliss.
- É serio, precisam se esconder!
Bliss!
O seu pai está para
vir aqui e lhe dizer...
...que ele acha
que está tudo bem,
em você desistir, e
ir jogar Roller Derby.
- Eu não concordo.
- Mãe...
Quando me disse...
...que não estava
fazendo isso por mim...
Era isso mesmo que
queria dizer?
Bem... boa sorte.
Vamos lá, moças.
O que estão esperando?
Pronta para jogar!
Ok!
Esperem!
Só mais uma coisa.
- Vamos nessa!
- Boa sorte, Amber!
Anda logo!
Oi.
Entendi.
Estamos de volta a cidade.
Vim direto pra cá.
Provavelmente...
...ainda estou com o
cheiro da viagem, mas...
Eu entrei no site
de vocês e vi...
...uma garota usando a
minha camiseta do Stryper.
Oh, aquela garota...
Ela invadiu a
nossa van,
e roubou a sua camiseta.
Ela era uma idiota.
Sabe, eu não quero
ser essa garota.
Que garota?
Eu não quero
ser a garota...
...que vai ter que
ficar aqui,
ouvindo o que você
diz que não aconteceu...
...entre você e uma
outra garota idiota.
E não vai.
E isso é bobagem, de qualquer
jeito. Eu não te enganei.
Mas você nunca
me ligou. Certo?
Certo.
Sei que devia ter ligado, mas
não havia privacidade na van.
E depois eu recebi
a sua mensagem e...
Eu teria ligado.
Minha mãe quer a
camiseta dela de volta.
Tudo bem, eu voltei.
Obrigada por me dedurar.
Foi uma jogada de classe.
Eu não te dedurei.
Nunca disse uma palavra.
Eu só queria te
deixar perturbada.
Eu não quero te dar
uma surra com fofocas.
Quero te dar uma surra
na pista, com meus patins.
Está acontecendo
esta noite, amigos.
Ali estão eles, os treinadores
apertando suas mãos.
Sendo simpáticos e diplomáticos,
faltando pouco para começar...
...a mais louca disputa
que já assistiram aqui!
Oh, eu adoro
isso, Austin!
Tudo bem,
senhoras e senhores,
estamos falando da primeira
e única... Iron Maven,
contra a estrela do coração
do Texas, Babe Ruthless.
Sim.
Nossas marcadoras,
Ruthless contra Maven,
cabeça a cabeça, as duas
maiores estrelas dos times.
Conforme se aproximam
do grupo principal,
Ruthless parece ter achado
uma brecha facilmente,
deslizando literalmente
como uma serpente no mato.
Lá vão Babe Ruthless,
Iron Maven, juntinhas.
Elas estão uma atrás
da outra, o tempo todo.
Essa foi uma
cadeirada daquelas.
Não se vê Maven cair
assim com muita freqüência.
Você viu isso?
Chame ela!
Aquilo foi ilegal.
Do quê está falando?
Foi uma jogada limpa.
Aquilo foi ilegal!
Interrompa essa merda.
Vá se acalmar!
Vou te mostrar o que é
ser impiedosa, Ruthless!
Esta é a segunda
rodada, pessoal.
Temos Babe Ruthless,
marcando...
...contra Jackie Daniels,
das Rollers.
Finalmente, eu cheguei
na Terra Prometida!
Não me envergonhe agora
que está aqui, tá bom?
Jamais!
Vai, Bliss, vai!
Vamos, Babe Ruthless!
Vamos!
Babe Ruthless vai
entrando dentro do grupo,
mas ela está tendo
problemas para sair.
Mas a baixinha
encontra um buraco,
porém, não tão rápida
quanto Jackie Daniels,
que se afasta do bando, e
agora é a marcadora principal.
As Rollers fizeram
só mais 4 pontos,
levando o placar
para 24 a 11.
Com as Rollers
na liderança.
Slaya derruba Smashley.
Oh! Mas as Mansons
lhe deram asas...
...e Smashley voa
atrás de Slaya,
como um morcego
vindo do inferno!
Você acabou de me
tirar do sério, cara!
Princesa Slaya,
sinta a força agora.
Isso vai doer amanhã.
Numa galáxia bem distante.
Ouçam. Sejam espertas,
continuem agressivas.
Não deixem buracos onde elas
possam passar, está certo?
Bliss, talvez seja a hora
da jogada número 4.
L.B.J.: Vamos mandar
elas para o chão.
O treinador Razor lança
Ruthless como marcadora,
e ela vai abrindo caminho
por dentro do grupo.
Vejam, ela tem a ajuda de
Bloody Holly vai para a frente.
Essa está prometendo!
E nossa! Uma
das irmãs Manson...
...manda a Maven
direto para a cerca!
Maven, pode xingar
o quanto quiser,
mas ela não
pode ouví-la!
Não, sério. Ela não pode te
ouvir. Ela é surda, então...
Estou dizendo, as Holy Rollers
precisam derrubar logo...
...Ruthless, se elas ainda têm
alguma esperança de pará-la.
Caso contrário, ela vai
continuar indo muito rápido!
Todas as Scouts mergulham
nas Rollers, abrindo caminho!
Não restou nenhuma
delas de pé!
Mas estamos cansados, e
agora vamos para o intervalo!
Senhoras e senhores,
essa foi uma virada total!
Ok, Razor, qual a próxima?
Diga o que devemos fazer.
Vamos fazer a jogada número
7, "Rosa de Santo Antônio".
Ei, Smashley, se a jogada se
chamasse "Água de Piteira"...
...será que prestaria um
pouco mais de atenção?
Quer saber, vou tirar você e
pôr a Ruthless no seu lugar.
Não! Minha cabeça
está no jogo!
Então caia fora daqui, e
mostre que estou errado.
Slaya joga Smashley
direto para a cerca.
Ela é erguida e
levada pela multidão!
E Smashley Simpson
está de volta a pista.
Slaya e Smashley estão se
pegando em todas, amigos!
E parece que Smashley vem
vindo rápido para a vingança.
Espero que os
médicos estejam a postos...
porque pelo visto,
Slaya está prestes...
...a ganhar um presente
especial desta loira!
A coisa vai ficar
feia, pessoal.
Esperem? Eu não
acredito nisso!
Smashley escolhe os pontos
ao invés da pancadaria,
...e garante mais 4
para a sua equipe!
Essa foi pra você, Razor!
Ok, vamos fazer a jogada
10, "Parte da Resistência".
Voltem lá e vençam.
Tudo bem.
Vamos lá, sabem o que
fazer. Vão com tudo!
O jogo está
perto do final,
mas as Scouts podem ter
mais uns truques na manga.
Parece que estão formando
uma parede. Caboom!
O time inteiro das Rollers
está no chão...
...enquanto Ruthless
voa para mais pontos.
Esperem, vindo do
nada, Jackie Daniels... ai!
Ela está bem.
Ela está bem. Essa
pequena é uma guerreira.
Podem esquecer,
meus amigos.
Só lembrando que o Roller
Derby é um esporte brutal.
Já tivemos nossa cota de bacias
deslocadas e ossos quebrados,
meias arrastão em
brasa e muitos olhos roxos.
É a rodada final!
Dois pontos decidirão
o destino de Austin.
Quero ouvir vocês, amigos!
Dando força pra essas garotas!
Agora é Iron Maven
contra Babe Ruthless.
Acham que isso ia
acabar de outra forma?
As Mansons prendem Maven
dentro de uma jaula bem original.
Elas estão armando o "chicote",
e pode ser que consigam.
Elas conseguiram!
Vamos, Maven!
Ruthless sai primeiro,
E agora recebe uma
mãozinha de Bloody Holly...
Oh não, Maven se
esquiva por dentro...
...e desponta na liderança.
Mas esperem, as irmãs
Manson estão alinhadas.
Um duplo chicote
de pernas!
Ruthless aparece na frente.
Sente o gosto da vitória.
Mas não!
E é isso!
Iron Maven derruba
todos os pinos!
As Holy Rollers
permanecem invictas,
e são as campeãs da
da liga mais uma vez!
As Holy Rollers
são campeãs!
Invictas, três anos
seguidos. É inacreditável!
Que jogo!
Temos de tirar o chapéu para os
dois times, senhoras e senhores.
E para as Hurl Scouts,
sempre haverá uma próxima.
Mas este ano, é a vez
da trinca das Holy Rollers,
mais uma vez,
três vezes campeãs.
Eu sinto muito, Razor.
Desculpe, nada.
Vocês foram demais.
E então, do quê
gostaram mais?
Viu só aquele
chicote de pernas?
E que tal aquele
salto da Ruthless?
O mergulho da Smashley entrou
para o corredor da fama!
É! Holy Rollers!
Nós conseguimos!
Somos o número 2!
Moças, depois de ver
como vocês jogaram,
nem consigo dizer como isso
me faz sentir bem. É como...
Razor, você vai chorar?
Não, não vou chorar.
É que estamos nessa
há tanto tempo...
Acho que ele
vai chorar.
LIGUEM PRA MIM!
LIVRE DE 'DST'
Hurl Scouts no três!
Um, dois, três...
Hurl Scouts!
Belo salto,
Evel Knievel.
Obrigada.
Quem sabe eu posso te
ensinar, a qualquer hora.
Sério?
Tudo bem.
Ouçam, amigos. Foi
mais um grande ano,
na Liga de Roller
Derby do Texas.
Eu curti cada
maldito instante,
e espero que vocês
tenham curtido também.
Voltem no ano que vem,
e faremos tudo de novo.
E caso não saibam, este
é um bairro residencial,
então por favor, não façam
muito barulho quando saírem.
E seja lá o que façam, não
bebam antes de dirigir.
Tudo bem,
valeu, Austin.
Eu amo vocês.
Estou caindo fora.
Essa é uma figurinha da sua
filha. Talvez queira comprar.
Afinal, quanto
custa isso?
Três dólares.
- Três, cada?
- Sim.
É só um pedaço
de papelão.
Sim, mas eles
patrocinam a...
- Earl?
- Quanto é a camiseta?
Vou te falar, menina. Já
vi muitos jogos na vida,
mas este...
Este foi o
melhor de todos.
Eu realmente achei
que você não viria.
E realmente estou contente,
por você ter vindo.
Foi assustador.
Eu...
Eu não posso mudar o
que escolheu fazer, não é?
Provavelmente não. Eu
quero mesmo fazer isso.
Eu quero me mudar
para Austin,
e preciso saber se
pode aceitar isso.
Isso vai bem difícil.
- No poema, se...
- Tinha que ser, porque...
Eu sei. Ok.
Oi, Sra. Cavendar.
Oi, Amber.
Eu só queria
devolver o vestido.
- Obrigada.
- Oh, e...
...Bliss esqueceu o discurso
com o vestido. Não sabia...
- ... se ela ainda ia precisar.
- Obrigada.
E como foi?
Fiquei em segundo.
Que bom pra você!
- Tchau.
- Até logo.
"A pessoa que eu
mais admiro...
é a minha mãe, pois
ela é uma lutadora,
que nunca desiste
daquilo que acredita.
E ela também nunca
desistiu de mim.
É óbvio que adoraria vencer
o concurso Blue Bonnet,
mas saber que a minha
mãe se orgulha de mim...
...significa muito mais
do que qualquer troféu."
Earl.
Ronny.
Espera.
Aumentem a música!
Roller Derby
não é um crime.
Qual é, cara. Roller
Derby não é um crime.
Imbatíveis!
Como que eu
saio daqui?
Lá vamos nós.
Saia daqui! Não consigo.
Faça isso pra mim?
- Clube da Luta feminino!
- Ok, tá bom!
- Eu amo você!
- Oh, eu te amo.
Ei, produtores! Era pra vocês
me deixarem uma gorjeta!
Se o Jack Black trabalhasse
aqui... seria Jack White?
- Ele é sexy.
- Eu gosto do Jack Black.
Aqui está, meu bem. Pode
beber o quanto você quiser.
Ok.
Isso é tão engraçado!
Ei!
Meias arrastão e
apelidos provocantes..!
ARMÁRIOS PARTICULARES
SOMENTE PARA FUNCIONÁRIOS
Eu achei o maior...
Amor de todos...
aqui dentro de mim.
Tradução para PT-BR:
alec5150
www.moviesubtitles.org