Legenda by: Cyborg
A MULHER DE PRETO
Arthur.
- Papai.
- Já vou.
Gostou papai?
Muito
- Não o viste bem.
- Claro que vi.
Esse sou eu, a babá,
e esta é a mamãe.
E esse é você.
Porque estou com
uma cara tão triste?
A sua cara é assim.
Assim?
Não queria que ficasses
longe de mim.
Eu também não, mas...
...vou-te dizer uma coisa, vais
passar todo o fim de semana no campo.
Sim? Amanhã, quinta feira.
E então estaremos juntos.
Como sempre.
Tem um brilho igual
à da sua mãe.
- Tem todos os dados?
- Sim, o comboio e o local.
- E os horários?
- Sim, já sabemos.
Bem, tenho que ir,
não quero chegar tarde.
Certo, nós ficamos bem,
nos vemos na quinta feira.
Diga tchau.
Bem, presumo que lhe tenham
falado de Alice Drablow
O seu chefe morreu
no mês passado.
À anos que tratava
das suas terras.
A viúva não costuma
receber visitas.
Não tem filhos?
Morreu um filho
muito novo.
À alguns anos atrás.
Terá os detalhes da viagem
mas principalmente...
Revisará os documentos da senhora
Drablow, talvez papéis privados
Bem, trazê-los para
fazer a venda.
Eu sei que você esta
lutando, Kipps.
E eu compreendo a sua situação patética.
Mas não podemos
Fazer transporte de passageiros.
Somos um escritório de advocacia,
não uma instituição de caridade.
Esta é sua última chance.
Contate o mundo dos espíritos.
Sra. Médio Wynne.
Mamãe!
Último trem para
Nordeste 9pm.
Sr. Kipps.
É um menino.
Me desculpe, Sr. Kipps.
Ja paramos?
Ainda não.
Portanto, é de Londres?.
Sim.
Tentando vender a casa
Eel Marsh?, É.
Não encontrar um
comprador local.
Fica na pousada?.
Sim.
É um pouco longe da estação,
Eu posso tomar ...
É ... o meu caminho de casa.
Obrigado.
Sou Samuel Daily.
Arthur Kipps.
Por que não vejo ninguém?
Sra. Daily.
Primeira vez aqui
assusta os moradores.
Chegamos.
Obrigado.
Foi bom falar com você,
Sr. Daily.
Sr. Kipps.
Quer jantar comigo
e minha esposa amanhã?
Vemos muitas pessoas novas
aqui, também será bem gasto.
Seria bom, obrigado.
Boa noite.
Sou o senhor Kipps, eu
irei ficar até domingo.
Eu não tenho nenhuma resserva.
Meu escritório passará um telégrafo.
Desculpe, não temos nada.
Boa noite.
Eu disse ao Senhor Kipps
não temos quartos.
Mas não podemos deixar
sair nesse frio.
Nie nd deszcz.
Temos de ter alguma coisa.
Só por esta noite.
Nós não temos.
A menos que você queira
colocar no sótão.
Bem.
Siga-me.
Na verdade eu planejava ficar até o fim de semana ...
meu filho e sua babá vem ficar comigo.
Ja veio.
Imagino o tempo,
Londres é muito melhor ...
Torna-se muito frio ...
pela névoa do mar.
É por aqui.
Que idade tem seu filho?.
Quatro.
Idade maravilhosa.
Obrigado.
Entrem!
H. JEROME
ADVOGADO.
Jerome é o Senhor?.
Sr. Kipps?.
sim.
Meu marido foi vê-lo.
Ele é o Kipps Senhor.
Tornamos mais claro para a sua assinatura
não tem que vir ...
Poderia ter enviado todos ...
documentos para Londres.
Aqui você vai encontrar todas as
documentos legais.
O Sr. Fisher disse
que ele iria hoje.
Não até eu lidar com
os papéis de Lady Drablow.
São aqueles que não na casa,
Eu digo são muitos.
Eu não espero terminar
pelo menos até sexta-feira.
Eu não acho possível.
As Armas Gifford não acontece.
Eu tenho que entrar em contato
para o meu escritório.
Tenha um telefone?.
Sr. Daily tem um telefone.
Bem, eu envio um telegrama.
O e-mail fecha
Quarta de manhã ...
O meu colega está esperando ...
la fora com a sua bagagem.
Foi um prazer encontrar você,
Sr. Kipps.
Sr. Keckwick, mudança de planos não vai demorar
o trem, me leve pra casa, para Eel Marsh.
Jerome me pagou para
leva-lo a estação.
Eu não acho que isso é suficiente.
6 peças de prata.?
Você não vai encontrar outra pessoa
para levá-lo lá.
Chegamos.
Eu posso pegar em 3?.
Eu não posso, tenho que voltar para a costa antes
das marés ou eu vou ficar aqui o dia todo.
Inferior a 5,
naquela época.
Aos 5, em seguida.
Natanael, o seu primeiro aniversário
o melhor, mamãe e papai.
Para o terceiro aniversário de Natanael,
Mamãe e Papai.
CÓPIA DO CERTIFICADO DE MORTE.
Mestre Nathaniel Drablow, de 7 anos.
Ele se afogou no pântano,
corpo não recuperado.
Vamos.
Quem está aí?.
Kecwick!.
Mamãe!.
Eu digo que você ouvi
um acidente.
Ninguém cruzou lá nos últimos anos.
Não desde que o menino se afogou.
Não há um.
Não, eu vi uma mulher lá.
Eu lhe asseguro, ninguém
passa nessas áreas.
Desculpe-me um momento Senhor.
Senhor, minha irmã
precisa de ajuda.
O que é isso?.
Qual é seu nome?.
Chama-se Victoria Hardy.
O que aconteceu, Victoria? Há algo errado?.
Ele bebeu água sanitária, nossa mãe havia deixado.
Bleach?.
Deus, ajuda ... vereador.
Vai morrer?.
Vereador.
Tudo vai ficar bem,
você tem que me ver.
Vereador.
Não, meu bebê.
Hey.
O Sr. Fisher?.
Está ficando tarde.
Vai perder o trem para Londres.
Não posso ir ainda.
Por favor, não retorne
aquela casa.
Por quê?.
Sr. Kipps ...
Disse ... que tem um filho.
Sim.
Vá para casa com ele.
Aprecia-lo.
Você quer isso?.
Não estaria aqui se
não quisesse.
Sr. Kipps.
Ainda bem que você veio.
É um prazer.
Eu só vim aqui para visitar o meu filho.
Meus pêsames, Sr. Daily
Foi há muito tempo.
Quarto ... Não para minha esposa e eu, por
que um dia todos juntos.
Ouça, o que aconteceu com a garota
na aldeia, foi algo terrível, está bem?.
Sim.
Minha esposa não sabe e
grato se você não dizer nada ...
Melhor não ...
falar sobre filhos.
Faria mais ou menos
a sua idade agora.
Aí está você, querida, Sr. Kipps,
Eu queria conhecê-lo.
O prazer é todo meu.
Sinto muito, de como estou,
Eu não tenho onde ficar.
Então você deve ficar
com a gente.
Portanto, meu caro.
Obrigado.
Os gêmeos não carrega
com a gente.
Samuel, certifique-se de
Sr. Kipps não se sinta incomodado.
Nem um pouco.
Emily.
Agora, dizer Olá ao Sr. Kipps.
Oi.
Obrigado Arthur.
Ele é casado com o Sr. Kipps?.
Relaxe, não se mexa.
Sem filhos.
Um filho.
Que bom.
É a melhor coisa que
pode acontecer na vida.
Nós conversamos sobre Nicolas?.
Elizabeth ...
Ou seja, eu me pintado.
Eu amo pintar e desenhar.
É lindo.
Nicolas também
gostava de desenhar.
Ainda com a gente.
Elizabeth, por favor.
Quer fazer um desenho.
Elizabeth ...
Elizabeth, não, não.
Elizabeth, Elizabeth...
Arsher, pegue o remédio
Não, não.
É boa a sua empresa.
Por favor, não se incomode.
Ela está convencida de que é nosso
filho que fala através dela.
Não acredita em
espíritos e tal, certo?.
Resolvendo vínculo de como
morreu de Capital?
Não o fez.
Desde a morte de minha
esposa, não sabia.
Perdoe-me, eu não.
Às vezes, me sinto.
Às vezes eu posso
sintir que há ...
Na sala ......
... Tentando me tocar.
Você deve ter cuidado nesses lugares
tudo o que entrar em contato com os mortos.
Alimentam-se aqueles que
precisa, fazer mais mal do que bem.
Para mim o pior
é o desapontamento.
Tenho que continuar procurando.
É natural perder
alguém tão jovem.
Mas se abrirmos a porta para a superstição,
para onde isso leva?.
Para prosseguir os seus fantasmas.
Venha, venha.
Assim.
Eu perder meu emprego se
não terminar a papelada.
Se eu ajudar jerome
podia ir ver o meu filho.
Eu não acho que Jerome
ajudou muito.
O Sr. Jerome.
Fique longe.
Não machuque Vou.
Você matou Victoria Hardy.
Fique longe de mim.
Vai embora.
Que diabos está acontecendo.
Uma loucura completa.
Vamos para casa.
Ele deveria ter ido
quando disse a ele.
Aquela garotinha
está morta.
Ele a viu, viu a
mulher na casa.
Por Deus, levá-lo para casa,
isso não ajuda.
Toda a porcaria, que supersticioso.
Foi essa superstição
que levou ao seu filho.
Bem, eu vou levá-lo
para a estação.
Não preste atenção, siga
vivendo na ignorância.
Mas eu vi alguém na casa.
Arthur Confie em mim, é apenas uma
velha casa afastada do mundo.
Quanto mais rápido melhor, venda a casa,
que as pessoas possam seguir em frente.
Aqui, será suficiente.
Maré baixa em 11,
então volta para você.
Ok, vou
ficar aqui esta noite.
Bem, fique com o cão.
Vai te fazer companhia.
Não siga as
sombras, Arthur.
Vá para o inferno, puta.
Eu garanti a sepultura.
Deus me protege.
Em memória
Nathaniel Drablow.
Jennet Humfrye, querida irmã de Alice Drablow
está em boas mãos.
Meu querido Natanael, Primeiro feliz
aniversário, com todo meu amor, mãe.
"Querida Alice".
"Isso não me deixa escolha, a não ser
lichar parar o pelo meu filho. "
"Se eu fizer isso, os seus médicos
vão chamar mentalmente incompetente "...
... "Para levar o meu filho,
o que posso fazer? ".
"Você e Charles podem me
tirá-lo, mas ele é meu. "
"e Mina nunca será sua."
Jennet.
Nomes de
pais adotivos.
Mr. Charles Drablow e
Sra. Alice Drablow.
Nome da mãe natural
Ms. Jennet Humfrye.
"Querida Alice".
"Eu quase não consigo expressar
a profundidade de traição "...
... "Seu pai, minha própria irmã,
... "Para não deixar de visitar a minha criança ou
dar meus cartões de aniversário "...
... "Eu começo a acreditar que eles fazem
isto pelo bem da criança "...
... "Se não me causar
dor "...
... "É meu, se eu puder
vê-lo, encontrar uma outra maneira. "
Afogado no pântano,
Não encontrou o corpo.
"Seu sangue está em suas mãos" ...
... "Você nunca tentou salvá-lo,
você acabou de salvar a si mesmo "...
... "Deu-lhe um funeral mesmo
digno, só saiu de lá na lama "...
... "Meu mundo é destruído,
minha vida é apenas "...
... "Apodrecer no inferno."
Registro de óbito, Miss Jennet Humfrye
30 anos de idade.
Suicídio. Corpo pendurado em uma viga no
quarto de criança na casa Eel Marsh.
Você poderia ter economizado.
Qem está lá?.
Eu acredito, certo?.
Acho que até a mente mais racional
confundida, no escuro.
Eu os vi.
Ela e seu filho.
Não, perdeu seu filho no pântano,
o corpo nunca se recuperou.
Eu os vi.
Não, não.
Lucy!.
Arthur!.
Não, não.
Fique aí, eu vou até você.
Toma.
Eu me lembro ...
Quando Jerônimo ...
perdeu seu primeiro filho.
Decidido a ter outro.
Lucy.
O bloqueado
para protegê-la.
Eu não estou dizendo que você pode substituir ...
Eu estava lá, Sam.
Você está cansado.
Vá para a cama.
O que aconteceu, a Sra. Daily?.
Ele jogou na praia
com os amigos.
E o dijieron da maré
o deve ter surpreendido.
Ele viu, não é?.
Eu estava no fogo
esta manhã.
Sempre lá.
Não o culpa.
Culpa, por quê?.
Não ouvir os outros, não
ficar longe de casa.
O que.
Não estou entendendo.
Quando vi na rua,
no pântano, na casa ...
Sem mesmo que brevemente ...
importa quem já viu.
Houve sempre
o mesmo resultado.
Sim.
Uma criança morre
circunstâncias terríveis.
Tantas, tantas crianças.
Tantas crianças ...
... As filhas do Fisher e o filho mais velho
de Jerônimo, filho de Keckwick.
Meu Nicolas.
Como?.
Sra. Daily?.
Ele nos força ... nós
a fazer o necessário.
Nos obriga.
Eles levaram seu filho.
Então, ele nos leva.
Ela o viu, viu.
Ela vem, ela virá.
Elizabeth, não, não.
Não, não.
Papai, não.
Se agora podermos enviar o telegrama e
alcançá-los antes que eles embarquem no trem.
Como poderia ser Eel Marsh? se uma pequena parte
você temia que as histórias eram verdadeiras?.
Nunca pensei que você fosse, o pescoço
acredito que há uma diferença.
Eu não tinha escolha, Arthur, Nicholas pode
estar em um lugar melhor ou está perdido.
Sam Desculpe, mas o meu
filho está vivo.
Apesar de não vir aqui.
A aldeia mais próxima é
mais de uma hora.
Ja estará fora
até então.
Em que momento a maré?.
Aos cinco anos, por quê?.
Se pudermos trazer Jannet Humfrye
com seu filho, você pode descansar finalmente.
Nunca se recuperou o
corpo da criança, Arthur.
Mas você tem algo
que nunca tiveram.
Sam, eu posso sentir.
É debaixo dos meus pés.
Dê-me um momento para amarrá-lo.
Tenha cuidado.
Arthur?.
Oh, meu Deus.
Continue a conduzir.
Não pare!.
O acelerador é
para o fundo.
É superaquecimento!.
Pare, por favor
está afundando.
Eu encontrei a criança.
Você pode ir mais longe?.
Pare, por favor.
Está afundando.
Só vamos colocar
na terra.
Vamos acabar com isto.
Há algo que eu ia
fazer antes.
Eles estão perdidos.
Necessidade de cumprir.
Ja está quase na hora.
Nicolas?.
Pai.
Arthur!.
Arthur.
Acho que ele está desaparecido.
Nunca te perdôo por
deixar o meu filho morrer.
Nunca te perdoar.
Não perdoar.
Joseph!.
Pai!.
José, este é o meu amigo Sam.
Olá, Sam.
Oi, Joseph.
Tenho o prazer de conhecê-lo.
Mudança de planos, não dormir
Aqui, voltamos para Londres.
Você pode ir comprar um bilhete?.
Eu vou explicar ao longo do caminho.
Tem certeza de que não quer
descansar antes de ir?.
Sim, eu só quero
leva-lo para casa.
Eu entendo.
Três bilhetes para Londres
por favor.
Você e Elizabeth estão bem?.
Nós vamos ficar bem.
Bom.
Arthur.
Papai?.
Quem é essa senhora?.
É a sua mãe.
Legenda by: Cyborg
www.moviesubtitles.org