CONSERTA FELIX JR.
INSERIR FICHA
Meu nome é Ralph,
e eu sou um vilão.
Vejamos.
Tenho quase 3m e 300kg.
DEPÓSITO DE LIXO
Meu temperamento é meio explosivo.
EI, VOCÊ MUDOU O
MEU TRONCO!
Perco o controle bem rápido,
não vou mentir.
É isso, o que mais?
Sou um destruidor.
Minha profissão é detonar coisas.
Eu vou detonar!
Sou ótimo no que faço.
Talvez o melhor.
Mas o lance é que consertar
é o nome do jogo. Conserta Felix, Jr.
Conserta Felix!
Eu conserto!
Então, claro, o cara com
o nome Conserta Felix é o mocinho.
Ele é um cara legal
como todo mocinho.
E conserta tudo muito bem.
GENTILÂNDIA
Mas quando se tem um martelo
mágico do seu pai...
não é tão difícil, né?
Se ele fosse só um carpinteiro...
garanto que não consertaria
tão rápido o estrago que eu faço.
Você consertou!
Quando faz um bom trabalho,
Felix ganha uma medalha.
Mas há medalhas por destruir
bem as coisas?
Pra isso eu digo "Ah"!
E não, não há.
NÍVEL 1 COMPLETO
Faço isso há 30 anos...
e já vi muitos jogos
aparecerem e sumirem.
É meio triste.
Eu penso nos caras do Asteroids.
Sumiram. Centipede? Por onde
andará aquele cara, vai saber?
Não dá pra desprezar um trampo
fixo num fliperama. Tenho sorte.
Só que, preciso dizer...
é difícil gostar do seu trabalho
se ninguém gosta de você por isso.
Liberado!
O fliperama está fechado!
Ufa! Que dia!
Quer ir pro Tappers, Ken?
Se for por sua conta, amigo.
CONSERTA FELIX JR.
INSERIR FICHA
Hora de fechar!
Talvez não me sentisse assim
se fosse diferente depois do trabalho.
-Mas a vida é assim.
-Bom trabalho, pessoal!
Felix e os gentilândios
vão para as suas casas...
que ele acabou de consertar
e todos, você sabe...
Eles vão pra casa deles,
eu vou pra minha...
que é um lixão.
Quando digo "lixão"
não é que seja mal cuidado.
É um depósito de lixo mesmo,
onde jogam detritos,
montes de tijolos e coisas destruídas.
É isso que eu chamo de lar.
Acho que não posso me queixar muito.
Tenho meus tijolos,
meu tronco.
Parece desconfortável.
Mas é legal. É bom.
Mas, sendo sincero comigo mesmo...
eu vejo Felix lá
recebendo tapinhas nas costas...
as pessoas dando tortas pra ele
e agradecendo...
e sempre muito felizes por vê-lo.
Às vezes, eu penso...
cara,
deve ser legal ser o mocinho.
VILÕES-ANÔNIMOS...
Um jogo de cada vez
Belo testemunho, Ralph.
Todos nós, vilões,
já sentimos o que você sente...
e já aceitamos isso.
-Sério?
-Aqui.
Sou Zangief. Sou vilão.
-Oi, Zangief!
-Oi, Zangief.
Eu te entendo, Ralph.
Quando cheguei no fundo do poço...
esmagava crânio de homem
como ovo de pardal entre as pernas...
E penso: "Por que
tem que ser mau, Zangief?"
Por que não pode ser
como os mocinhos?
Então tenho momento de clareza.
Se Zangief é mocinho...
quem esmagará crânio de homem
feito ovo entre as pernas?
E eu respondo:
"Zangief, você é vilão...
mas isso não significa
que você é 'mau"'.
Certo. Desculpe.
Fiquei meio confuso.
-Zumbi! Vilão!
-Oi, Zumbi.
Oi, Zumbi.
Zangief diz que rótulos
não fazem você feliz.
Bom! Mau!
Deve amar a si mesmo.
-É! Com o coração!
-É.
Entendi. Cuidado.
Está pingando.
Pergunta, Ralph.
Convidamos você pro
Vilões-Anônimos há anos...
e hoje, enfim, você veio.
-Por quê?
-Eu não sei.
Deu vontade de vir.
Acho que tem a ver com o fato de...
bem, hoje é o 30º aniversário
do meu jogo.
Feliz aniversário, Ralph.
-Valeu, Satã.
-É Satán, na verdade.
Entendi. Mas o lance é o seguinte:
eu não quero mais ser o vilão.
Não pode atrapalhar
o programa, Ralph.
Não está virando Turbo, né?
Turbo? Não estou virando Turbo!
Qual é, gente!
Querer ter amigos é virar Turbo?
Ou uma medalha?
Ou um pedaço de torta
de vez em quando?
Querer mais da vida é virar Turbo?
É!
Ralph, a gente entende.
Mas não podemos mudar quem somos.
Quanto mais cedo aceitar,
melhor pro seu jogo e pra sua vida.
Aí. Um jogo de cada vez, Ralph.
Vamos encerrar com o lema do vilão.
Eu sou mau
e isso é bom.
Eu nunca serei bom
e isso não é mau.
Não quero ser ninguém
além de mim.
Detona Ralph
Falou, turma, até semana que vem.
Não vou poder trazer o lanche
semana que vem.
Força aí, Ralph.
Zumbi, não esquece
a machadinha. Isso.
PORTAL LESTE - BANHEIROS
CENTRAL DE JOGOS
PARA A ESTAÇÃO
Saia da fila, senhor.
Inspeção aleatória.
Aleatória uma ova!
Você sempre me para!
Sou só um Regulador de Tensão
fazendo meu trabalho.
-Nome?
-Lara Croft.
-Detona Ralph!
-E de onde está vindo?
-Pac-Man.
-Traz alguma fruta com você?
-Não! Não, nenhuma fruta.
-Certo. Aonde está indo?
-Conserta Felix Jr.
-Algo a declarar?
-Eu te odeio.
Ouço muito isso. Prossiga.
Vilão chegando!
Se sair do seu jogo,
fique em segurança e alerta...
e o que quer que faça,
não morra.
Porque se morrer fora do seu jogo,
não vai se regenerar.
Nunca.
Fim de jogo.
CONSERTA FELIX JR.
JOGO DESATIVADO.
POR FAVOR, ME AJUDE. OBRIGADO.
Pega, amiguinho.
Tá fresquinha.
Direto do Pac-Man.
Força aí, pessoal.
Nome?
"Feliz 30º aniversário"?
Estão dando uma festa sem mim.
Pac-Man?
Eles convidaram o Pac-Man?
O come-come devorador de cerejas
nem faz parte deste jogo!
-Festão, Felix.
-Obrigado, amigo.
Vem pra pista de dança!
Conserta Felix! Conserta Felix!
Aposto que é o Mario.
Atraso protocolar, como sempre.
Eu atendo, Felix.
É o Ralph!
Ele vai detonar a festa!
-Escondam as taças!
-Livre-se dele, Felix.
Tá, vou falar com ele.
Continuem.
Ralph, posso ajudar?
Oi, Felix.
Só queria saber de você.
Vi uma baita explosão ou algo
por cima do prédio.
Eram apenas fogos de artifício.
Ah, fogos. Ufa!
É aniversário de alguém...
Bem, é uma data comemorativa.
É o 30º aniversário do nosso jogo,
na verdade.
O quê? É hoje?
-Pois é!
-Sou tão ruim com datas.
De qualquer forma, parabéns.
Obrigado, Ralph. E pra você também.
Só um aviso, Felix.
Já vão trazer o bolo.
-Oi, Glen.
-Ralph.
Bolo? Já ouvi algo sobre bolo.
Nunca comi.
Ninguém joga fora,
então nunca vai pro lixo.
Na verdade, eu nunca provei.
Sempre quis experimentar bolo.
Não acho que queira entrar
e comer uma fatia, né?
E aí, pessoal!
Estou bem. Estou bem.
Firme e forte.
Bom, todos conhecem o Ralph.
Boa noite.
Boa noite, Nell, Lucy, Don, Dana...
-Diana.
-Grande Gene!
Por que ele está aqui?
Ele só veio comer uma fatia de bolo.
E eu sou uma grande parte do jogo,
tecnicamente falando.
Por que está aqui, Gene?
Ei, olha! O bolo!
Bem, que maravilha.
Você se superou mesmo, Mary.
E olha! Tem todos nós em cima.
Cada apartamento é o sabor
preferido de cada um.
O do Norwood é morango.
Culpado!
O de limão é da Lucy,
o de rum é do Gene...
-e pro Felix...
-Ei, Mary.
Qual é o sabor da lama
em que estou atolado ali?
Ah, chocolate.
Nunca gostei muito de chocolate.
Bem, eu não sabia disso.
Mais uma coisinha.
Detesto ser chato,
mas este carinha zangado aqui...
-Meu bolo!
-ficaria muito mais feliz...
se o pusessem aqui em cima
com os outros.
Viu só? Olha o sorrisão.
Não. Sabe, Ralph, não tem lugar
pra você aqui em cima.
Que tal assim?
Dá pra arrumar espaço.
Podemos revezar. Fácil.
Que tal comermos o bolo?
Espera. Felix deve ficar no telhado,
pois já vai receber a medalha!
Que tal pegar essa medalha
e dar pro Ralph uma vez?
Seria o fim do mundo, Gene?
Agora você está sendo ridículo.
Só mocinhos ganham medalhas,
e você, senhor, não é um deles.
Eu podia ser se quisesse e
podia ganhar uma medalha!
Ah, tá. E quando ganhar,
vem falar com a gente.
E aí vão me deixar ficar
em cima do bolo com vocês?
Se ganhar uma medalha,
pode morar na cobertura!
Mas isso nunca acontecerá...
porque você é só o vilão
que detona o prédio.
Não, não sou não.
Sim, você é sim!
Não, não sou não!
Sim, você é.
Tá bom, Gene. Quer saber?
Vou ganhar uma medalha.
Ah, eu vou ganhar uma medalha!
A medalha mais brilhante
que este lugar já viu!
Uma medalha que vai ser tão boa...
que fará as medalhas de Felix
molharem as calças!
E boa noite! Obrigado pela festa.
-Ele falou sério?
-Ah, por favor!
Onde um vilão vai ganhar
uma medalha? Claro que não é sério.
Nunca falei tão sério
em toda a minha vida.
Por isso vim até aqui, Tapper.
Você sempre me deu bons conselhos.
Então, diz. Onde um cara
como eu pode ganhar uma medalha?
Acho que um jogo assim
não existe, Ralph.
Fala aí. Você conhece gente.
Tem que ter...
-Tapper, quero um chope.
-Já vai! Segura a onda.
Como você dizia.
Eu dizia que não vou passar mais
30 anos morando sozinho no lixo.
Não vou voltar sem uma medalha.
Não sei o que dizer. Alguém pode
ter deixado uma medalha aqui.
Você pode procurar nos
achados e perdidos.
Tá legal, vejamos o que temos aqui.
Xô! Xô! Sai, sai daqui.
Cogumelo? Não.
O que é isto? Não.
Qual é, Zangief!
Que nojo.
O que estou fazendo?
-Ei, tá desculpado!
-Somos a esperança da humanidade.
Nossa missão?
Destruir os insetrônicos.
-A última esperança da humanidade.
-Tá tudo bem, cadete espacial?
Faz só uma semana
que fomos ativados...
e todo dia é
"Subir no prédio e combater insetos.
Subir no prédio e combater
mais insetos!"
É, é. Certo. Olha.
Vai com calma, astronauta.
É dureza pra todo mundo, tá?
E pra quê? Uma medalha idiota?
Medalha?
Vocês ganham uma medalha?
É, a Medalha de Heróis.
Uau. Ela é brilhante?
Muito brilhante.
-E tem "herói" escrito?
-Tem sim.
E você ganha por escalar um prédio?
-E combater insetos!
-É, insetos.
Alguma chance
de eu ir com você no seu jogo...
e ganhar uma dessas medalhas?
-Negativo.
-Isso quer dizer talvez?
Não! Olha, só os mais corajosos...
e os melhores servem
na nossa corporação.
Inseto!
Somos a última esperança
da humanidade.
MISSÃO DE HERÓI
O fliperama abrirá em 5 min.
Posicionem-se em seus jogos.
Não sinto minhas pernas.
O que é isso aí?
Tem cheiro de Ralph aqui.
Muito bem. Como era o nome?
Herói alguma coisa.
Missão. Missão de Herói.
Ali está.
Desculpe, Q-bert. Sou eu, Ralph.
A parede.
Centro de diversão familiar
Litwalk - Fliperama
ABERTO
Bom dia, crianças. Entrem.
Bom ver você.
Você também, amiguinho.
Alerta de ficha! Alerta de ficha!
Isto não é uma simulação.
Linda medalha dourada!
ALERTA DE FICHA
MISSÃO DE HERÓI
Num planeta sem nome,
um experimento
ultrassecreto deu errado.
Vocês são a última
esperança da humanidade!
Vamos nessa, pronto pra atirar!
Muito bem. Prestem atenção,
porque só vou falar uma vez.
Medo é uma palavra
de 4 letras, senhoras.
Se querem molhar as calças,
não falem pra ninguém.
É hora de deixar a mamãe orgulhosa!
Eu amo minha mãe!
Atenção!
Atirador em 1ª pessoa passando!
Ah, robô!
Início de jogo em 3... 2... 1.
Somos a última esperança
da humanidade.
Nossa missão?
Destruir todos os insetrônicos.
Está pronto, recruta? Vamos ver.
A cobra vai fumar!
Não, não, não! Espera!
Insetrônico à frente.
Manda ver, novato.
Não, não! Espera, espera!
Cuidado, recruta!
Eles se transformam no que comem.
Minha arma! Devolve isso.
Atire nos ovos antes que eclodam!
Ah, não!
Tem algo saindo da traseira deles!
-Nojento!
-Markowski!
Voltar à formação!
Muito bem, moças,
chega de fofoca e arranhões.
A entrada do laboratório
é lá na frente.
-Vejo vocês lá dentro!
-Não!
Santuário! Santuário!
Pensei que ia ser como o Centipede!
Quando os videogames
ficaram tão violentos e assustadores?
Por favor, me tira daqui!
Pega ela!
Fim de jogo.
Que enganação!
Me larga! O jogo acabou. Para!
Farol aceso!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Atenção! Retomar posições iniciais.
Retomar posições iniciais.
Deixe-me ajudá-lo.
Desculpa.
É, você deve estar chateado.
-Markowski.
-Quem?
É, eu. Eu sou Markowski.
Qual é a primeira regra
do Missão de Herói?
Foi passear, perdeu o lugar?
Nunca atrapalhe o atirador
em 1ª pessoa.
Nosso trabalho é levar os jogadores
ao topo daquele prédio...
pra que ganhem uma medalha,
e é só isso!
Então, permaneça
no programa, soldado!
Está bem. Tá, tá.
Alerta de ficha! Alerta de ficha!
Muito bem, gatinhas manhosas.
Às posições iniciais!
Ah, tá. Sem chance de eu
passar por aquilo de novo.
É ali que guardam a medalha, né?
CORRIDA DOCE
"Novos pilotos diariamente".
Legal! Estarei no próximo jogo.
Cai fora, garota!
Vamos jogar com os 9 de hoje!
É!
Desculpa.
Eu vou detonar!
Cadê o cara que detona?
Cadê o Ralph? Ele devia estar
detonando o prédio.
Siga a programação.
Eu conserto!
Ralph! Alerta de ficha!
Começou!
Faça algo, Felix!
Aja com naturalidade.
Eu vou consertar.
O que...
Ai, não! Cadê ele?
Sr. Litwak!
-Qual é o problema, querida?
-O jogo travou.
Eu conserto! Eu conserto!
Caramba. Parece que o jogo
pirou, como a minha avó.
Desculpe, querida.
Aqui está a sua ficha.
Mas e o jogo?
Vou chamar alguém amanhã,
mas se não der pra consertar...
talvez seja hora de aposentar
os velhos Ralph e Felix.
Como a minha avó.
Senhoras e senhores,
estamos em manutenção.
Misericórdia!
Sem Ralph, estamos perdidos!
Eles vão nos desligar da tomada!
Certo, pessoal, calma.
Ralph deve ter dormido
no banheiro do Tapper de novo.
Viram? Ele chegou.
É o Q-bert.
O que faz aqui, vizinho?
O que ele está dizendo, Felix?
Espera.
Meu Q-bertês tá meio enferrujado.
Ralph virou Turbo?
Brilhante.
Atenção!
O fliperama está fechado.
Viu só o Markowski?
Quietos.
Insetrônico.
Toma!
Saltitos legais, tampinha.
Sou Conserta Felix Jr., dona,
do jogo Conserta Felix Jr.
Caramba carambolas!
Olha só a alta definição. Seu rosto!
É incrível!
Elogios não carregam
essas baterias, civil.
Fale o que veio fazer aqui.
Estou procurando meu colega,
Detona Ralph?
Nunca ouvi falar.
Bem, o Q-bert o viu entrar aqui.
Impossível. Nada passa por mim.
Aquilo veio da torre.
Ovinhos bonzinhos.
Ovinhos bonzinhos!
Certo. Essa foi fácil.
Parabéns, soldado.
É minha honra conceder-lhe...
a Medalha de Heróis.
Uau!
Não creio!
Sentido!
A História reverenciará
sua coragem e sacrifício.
Obrigado!
Deixou gravado na rocha da virtude
um legado inédito.
Obrigado, pessoal. Descansar!
É o maior herói do universo.
A personificação viva do que
esta corporação representa.
Bravura. Integridade.
Honra sob pressão.
E, acima de tudo, dignidade.
Módulo de fuga ativado.
Sai da minha cara!
Ataque!
-Ralph!
-Insetrônico!
Sayonara, idiota!
"Corrida Doce"?
Ah, não!
É aquele jogo de corrida ao redor
de um Martela Jacaré.
Tenho que sair daqui.
Ah, não! Minha medalha!
Não, não, minha medalha!
Oi, senhor.
Olá.
Você me assustou, menina.
Eu quase me borrei.
Qual é o seu nome?
Ralph. Detona Ralph.
Você não é daqui, né?
Não, bem, sim.
Quer dizer, não desta área.
Estou fazendo um serviço aqui.
-Que tipo de serviço?
-Poda rotineira de árvores de doces.
Acho melhor você se afastar.
Na verdade, a área toda está fechada
enquanto nós podamos.
-"Nós" quem?
-O depto. de árvores de doces.
Cadê os outros?
Hoje só estou eu.
Então é um "nós" figurativo?
É. Isso mesmo.
Você é um desocupado?
Não. Não sou desocupado,
e estou ocupado.
Então vá pra casa.
O quê? Não ouvi.
Seu bafo é tão ruim
que anestesiou meus ouvidos.
-Olha, eu tentei ser legal.
-Eu tentei ser legal!
-Você está me imitando.
-Você está me imitando!
-Tá bem.
Isso é grosseria,
e esta conversa acabou.
E esta conversa acabou.
Eu não seguraria nesse galho
se fosse você.
Sou do depto. de árvores de doces,
então sei...
Tem faixas duplas.
Faixas duplas quebram. Bá!
Por que suas mãos
são tão estranhamente grandes?
Não sei. Por que você
é tão estranhamente irritante?
Por que você é tão estranhamente...
Pelo amor dos meus docinhos!
Uma moeda de ouro!
-Isso é meu.
-Corra por ela!
Não preciso correr por ela
porque ela é minha.
-Faixas duplas!
-Volta aqui!
-O vencedor!
-Devolve! Me dá!
Faixa dupla.
Obrigada!
Espera!
Quero falar com você um instante.
É o seguinte.
Eu não sou do depto. de árvores.
Mentindo pra uma criança.
Que vergonha, Ralph.
Mas não menti sobre a medalha.
Essa medalha é minha!
Por isso eu estava subindo na árvore.
É minha!
É preciosa pra mim.
Ela é meu ingresso
pra uma vida melhor.
É, bem, agora é o meu.
-O que...
-Até mais, bobão!
Volta aqui. Eu vou te achar!
Eu vou te achar!
Faixa dupla!
Não há onde se esconder!
Ele entrou aqui,
como se fosse o chefão...
depois foi para aquele joguinho doce
feito um louco.
CORRIDA DOCE
"Corrida Doce".
Os insetrônicos
vão devorar aquele jogo...
mais rápido que falcão
num terreiro de galos mancos.
-O que foi isso agora?
-Você é burro?
Havia um insetrônico naquela nave!
Ao menos sabe o que é?
Não posso dizer que sei, dona.
Insetrônicos são como vírus.
Eles não sabem que estão num jogo.
Eles só sabem comer,
matar e se multiplicar.
Sem um farol pra pará-los
vão acabar com o Corrida Doce.
E acha que vão parar por lá?
-Sim!
-Errado!
Vírus não param!
Assim que acabarem
com o Corrida Doce...
invadirão todos os jogos
até este fliperama...
ser reduzido a fumaça
de sonhos esquecidos.
Kohut! Meu cruzador.
Puxa. Ela é sempre tão intensa?
Não é culpa dela. Foi programada
com o mais trágico dos passados.
O único dia em que não verificou
toda a área...
o dia do casamento dela.
Espera, dona! Eu vou com você.
Engraçadinho você, nanico.
Se morrer fora do seu jogo,
não se regenera.
Bem, nem você, dona.
E o meu trabalho é consertar
o que o Ralph detona...
e não posso pedir que se arrisque
pra consertar o estrago dele.
Sem discussão, dona.
Eu vou junto.
AO
CORRIDA DOCE
PARTIDA
Cidadãos do Corrida Doce...
Bem na hora.
saúdem nosso
legítimo governante, o Rei Doce!
Olá, meus súditos reais!
Peguem algumas balas!
Agradeço pela apresentação
inspirada, Bill Azedo.
E agradeço aos avatares de hoje.
Foi um dia de corrida maravilhoso.
Mas agora o fliperama está fechado...
então é hora de recomeçar
e correr para decidir a nova lista.
NOVOS PILOTOS DIARIAMENTE
ESCOLHA SEU PILOTO
representarão o Corrida Doce
como avatares amanhã!
Corrida! Corrida! Corrida!
Certo, calma.
Ouçam! Este evento é pague-e-jogue.
Sabemos disso.
A taxa pra competir é uma moeda
de ouro de vitórias anteriores...
se é que já venceu, como eu.
Eu vou primeiro!
Rei Doce!
-Taffyta Caramelo!
-Continue doce!
Adora Pirulitéia.
Gloyd Laranja-Lima!
Trombadinha!
Espera até eu pegar aquela pivete.
Menta Zaki. Nevana Arco-Íris.
Rancis Arroz-Doce.
Jujubinha Bing Bing.
Swizzle "A Suíça" Caramelada.
Velusca.
Bill Azedo, quem é aquela última?
Vanellope von Schweetz!
Viva! Estou na corrida!
Vanellope?
O bug!
Agora, agora!
Está tudo bem! Segurança!
Vem cá, menina!
Não vamos machucá-la,
sua monstrinha!
-Volta aqui!
-Calma! Calma aí.
Você!
Devolve já a minha medalha!
-Minha nossa!
-Vai!
O que é aquilo?
Rápido! Vai! Corre!
Cuidado! O que está fazendo?
Volta aqui!
Não consigo me mexer!
Agora o pegamos!
Ah, ótimo, a polícia. Ela foi por ali!
-Fica quieto!
-Toma isso!
O que estão fazendo?
Certo, pessoal.
Calma! Está tudo bem.
Pegaram o monstro!
Vamos consertar os estragos.
Não se preocupem. A corrida
será antes de o fliperama abrir.
E eu estou nela. Sim!
Sem chance de eu correr
com um bug.
Rancis, Velusca, vamos.
Bill Azedo, aquele bug
não pode participar da corrida!
E leve aquele bug ao meu castelo.
Pessoal! Ela pegou...
Bill Azedo, descaramelize o monstro...
pra vermos com o que estamos lidando.
Falou.
Santo pirulito!
É o Detona Ralph?
É. Quem é você,
o cara que faz os donuts?
Por favor, não. Sou o Rei Doce!
Vejo que adora rosa.
Salmão. Dá pra ver que é salmão...
O que faz aqui?
Olha, Sua Docidade,
é só um mal-entendido.
Me tira desse cupcake
eu pego minha medalha e dou o fora.
Sua medalha?
Vilões não ganham medalhas.
Bem, este aqui ganhou.
Eu ganhei no Missão de Herói.
Mudou de jogo?
Ralph, não está virando Turbo, né?
Quê? Não, não.
Porque se acha que
pode entrar no meu reino...
e controlar o meu jogo,
é melhor reconsiderar!
Calma, Popoteza.
Não tenho culpa se um de seus
pirralhinhos roubou minha medalha.
"Um daqueles seus pirralhinhos"?
O Bug!
A moeda que usou pra entrar
na corrida. Era a sua medalha?
Ela fez o quê? Preciso dela de volta!
Lamento não poder ajudar.
Já era, sabe.
Virou um código agora.
Vai ficar assim até alguém ganhar
o troféu no final da corrida.
Talvez eu tenha que ter
uma conversa com o vencedor.
Sinto cheiro de ameaça?
Além do bafo de onça
que você obviamente tem.
Escuta, Biscoitão,
não vou embora sem minha medalha!
Vai sim.
Wynnchel, Duncan, libertem-no
e enviem-no pra casa.
E se o vir de novo aqui,
Detona Ralph...
prendo você no masmorriso.
Masmorriso?
Masmorra do riso, pegou?
Trocadilho.
Esquece! Tenho um bug pra cuidar,
graças a você.
Adeus, Detona Ralph!
Não foi um prazer.
-É duro feito pedra.
-Estou vendo.
-Pega a ferramenta.
-Que ferramenta?
Fica calado!
O quê? Não!
-Calma, grandão!
-Fica longe de mim!
Ele está fugindo!
Rápido! Chame os Cachorros-quentes.
Chocolate. Odeio chocolate!
Preciso reaver minha medalha.
As moedas vão pro vencedor!
Ei! Posso falar com vocês?
FERRO-VELHO
Olá, colegas pilotos!
É aquela trombadinha.
Velusca, Taffyta,
Rancis, vocês estão bem.
Vieram checar a concorrência, né?
Aqui está, o Ligeirinho!
Parece que ela mesma construiu.
Eu mesma construí.
O pedal mais veloz do oeste do
Martela Jacaré. Olha só.
Ah, Vanellope, é tão... você.
Mas tem que deixar a corrida.
Não. Eu paguei
a taxa e estou no quadro...
então, com certeza eu vou correr.
Bem, o Rei Doce
disse que bugs não podem correr.
Não sou um bug, Taffyta.
Só tenho pixelexia, tá?
As regras existem por uma razão,
Vanellope.
Pra nos proteger.
Finge que sou você.
Estou guiando
o meu carrinho estranho...
me sentindo muito bem.
E aí, de repente, ah, não.
Começo a dar tilt!
Vê? Você é um acidente
só esperando pra acontecer.
Ah, não!
Eu também estou dando tilt!
Vacilo.
Parem! Parem! Estão quebrando!
Por favor!
Só quero correr como vocês.
Você nunca será piloto
porque é um bug.
E é isso que sempre será!
Deixem ela em paz!
Vamos dar o fora daqui!
Fora, pirulitos mofados,
antes que eu jogue vocês na lama!
O que está olhando?
De nada, sua pequena ladra.
Eu não sou ladra! Só peguei
sua moeda emprestada.
Eu ia devolver assim
que ganhasse a corrida.
Não é uma moeda.
É uma medalha.
Moeda, medalha, tanto faz.
Volta pro seu jogo idiota
e ganha outra.
Não dá. Não ganhei no meu jogo.
Ganhei no Missão de Herói.
"Mijão de Herói"?
Não é esse tipo de missão.
É preciso olhar onde pisa
num jogo chamado Mijão de Herói!
E ganhou a medalha porque
acertou a mira?
Espero que tenha lavado as mãos
depois que pegou na medalha.
-Ouça!
-Mais uma. Mais uma.
Por que o herói puxou a descarga?
-Pergunta "por quê?".
-Por quê?
Porque era o xixi dele!
Como ousa insultar o Missão de Herói,
sua malcriada.
Eu a ganhei e é bom
pegá-la pra mim bem rapidinho!
A menos que tenha um carro escondido
nas dobras do seu pescoço...
não poderei ajudá-lo!
Que tonto.
Ei, gênio! É um quebra-queixo.
Você nunca vai quebrar...
Tá curtindo o seu chilique, bebezão?
Me deixa em paz.
Olha, você quer a medalha, né?
E eu quero correr.
Estou pensando no seguinte...
você me ajuda a arranjar
um carro novo, um de verdade...
e eu venço a corrida e
você recupera sua medalha.
Quer que eu te ajude?
Só precisa quebrar uma coisa pra mim.
Vamos. O que diz, amigo?
Não somos amigos.
Ora, parceiro. Meu camarada.
Vamos lá, amigo. Toca aqui.
Vamos, amigão.
Ralph, o cara. O melhor dos caras.
Meu braço está cansando.
Temos um trato ou não?
É bom você vencer.
Só digo isso, não chamam seu
amigo de Detona por nada.
Aí está o módulo.
Ele está aí dentro?
Não. Sorte dele. Senão eu teria
esbofeteado seu cadáver.
O insetrônico também não.
Precisamos achá-lo antes
que ponha os ovinhos nojentos.
Ele veio por aqui,
mas o pó de açúcar que está no ar
confunde o meu sensor.
Não consigo fazer uma leitura.
O que houve com esse tal Detona?
Por que está fora do posto?
Eu queria saber, dona.
Ele estava muito estranho
ontem à noite...
querendo bolo e medalhas...
mas nunca achei que ele
fosse virar Turbo.
"Virar Turbo"?
Isso mesmo, vocês acabaram
de ser ligados.
Quando o fliperama inaugurou...
O Turbo Time era
o mais popular dos jogos.
-E o Turbo...
-Turbo-tástico!
-adorava chamar atenção.
Então quando o RoadBlasters
foi ligado e roubou seu lugar...
Jogo novo. Legal!
ele ficou com ciúme.
Tanto que abandonou o jogo dele
e tentou controlar o novo.
São os gráficos mais legais que já vi!
Turbo-tástico!
Isso... Parece o Turbo.
O que o Turbo faz neste jogo?
Puxa vida!
Sr. Litwak!
O Turbo acabou deixando os jogos
e ele mesmo...
em manutenção,
pra sempre.
É, o egoísta parece um lobo mau
sempre à espreita.
Eu sei, tá?
Por isso devo levar Ralph pra casa
ou acontecerá o mesmo ao meu jogo.
O que é isso?
-"Areia-Nesquik"?
-Areia movediça?
Perigo! Areia-Nesquik movediça
Vou pular e agarrar
um daqueles galhos.
Não consigo. Estou impulável.
É abominável!
-Vamos afundar aqui.
-Não esperneia. Para de se mexer.
-Estamos afundando mais rápido.
-Nós vamos morrer!
Controle-se!
Os galhos. São Laffy Taffy.
São atraídos por tudo que os faz rir.
Vai, bate de novo.
Não foi tão engraçado.
Mais forte!
Olha, você é legal. Eu não...
Não, dona!
O fliperama depende de nós.
Faça agora o seu dever. É uma or...
Está dando certo! Bate de novo.
Seu olho.
Eu conserto. Agora...
São Fran-tástico! De novo!
Você vai com tudo mesmo!
Macacos me mordam!
Estamos... acabando com eles!
Comédia de primeira!
Certo, chega de azaração.
Temos trabalho a fazer.
Vamos.
Perdemos o insetrônico. Vem.
Vamos ver melhor do alto.
Consegue consertar a nave?
Claro.
CONFEITARIA DE CARROS
SEM BUGS
Beleza, manda ver, mãozona.
Quebra isso!
Como assim?
Você é criminosa mesmo, né?
Ei, nós temos um trato.
Valeu, Jarbas.
Que lugar é este?
Cadê os carros?
-Temos que fazer um.
-Quê? Não, não.
Péssima ideia. Olha,
eu não faço coisas, eu quebro.
Parece que vai sair
da sua zona de conforto.
Este é legal!
Bem-vindo à confeitaria!
Vamos preparar um carro!
O que é isso, outro jogo?
Ah, é um joguinho.
Você tem um minuto pra ganhar.
-Quê?
-Anda, Ralph!
Vai! Mistura. Põe os ingredientes
na tigela e joga o lixo fora.
Escova de cabelo. Não!
Cueca! Não, não!
Está pegando tudo errado, menina.
Estou tentando!
Deixa eu ir. Eu faço.
Não. Sim.
Credo. Leite. Sim, sim, sim.
Misturando!
Vem! Sem parar!
Assando! Ligue o forno
e deixe na temperatura certa.
Ralph, uma mãozinha aqui?
Já vou.
CERTO - MUITO FRIO
Sem problema.
Me dá essa coisa.
Tá, ótimo.
Um pouco mais.
Certo, isso!
Segura, segura, segura.
CERTO
Segura. Sim! Vamos.
Levanta, Ralph! 15 segundos!
-Decoração!
-Primeiro as rodas.
-Quantas?
-Quatro, claro!
Saquei.
Agora a cobertura.
Muita cobertura!
Beleza.
Acabou o tempo! Parabéns.
Você conseguiu
e aqui está seu carro!
Olha, menina, eu tentei avisar.
Eu não sei fazer coisas. Só quebrar.
Eu adorei.
-Adorou?
-Adorei.
Eu adorei! Adorei! Adorei!
Olha, tem um motor de verdade!
E olha essas rodas.
Adorei!
Finalmente tenho um carro de verdade.
Uma obra de arte assim
deve ser assinada.
Profiteroles.
Aqui é Beard Papa.
O Bug está na confeitaria!
Chamem o Rei Doce!
feito por
Vanellope E RALPH
Quê? Você tem dentes?
Nunca vi você sorrir.
Não estou sorrindo.
Eu... estou com gases, tá?
Parada bem aí, Bug!
E o Detona Ralph?
Liga o carro! Liga o carro!
O que está esperando? Vai!
Não sei guiar um carro de verdade.
Não sabe o quê?
Está ferido, senhor?
Não, foi só uma raspadinha.
Peguem-nos!
Abram caminho!
Pare, em nome do rei!
Que sou eu!
Sai da pista!
Vai pra Montanha da Diet Cola!
-Vai pra parede!
-Quê?
Ali, entre os dois pirulitos sem açúcar!
-Está maluca?
-Vai logo!
Aonde eles foram?
Eles sumiram.
Achem aquele bug!
Destruam o carro!
Ela não pode entrar
na corrida!
Deixa eu entender direito.
Você não sabe dirigir.
Não, tecnicamente não.
-Eu pensei que...
-Pensou o quê?
"Vou fazer uma mágica e
vencer só porque quero muito!"
Olha, mané. Sei que sou piloto.
Sinto na minha programação.
Já era! Nunca vou
recuperar minha medalha.
Por que o escândalo por causa
daquela medalha idiota?
Escândalo?
Pode ser chocante, mas no meu jogo,
eu sou o vilão e moro no lixo.
-Legal.
-Não, não é legal.
É insalubre, solitário e chato.
E aquela medalha idiota
ia mudar tudo isso.
Se eu voltar com ela no pescoço
vou pra cobertura. Tortas.
Esculturas de gelo. Fogos de artifício!
Coisas de adulto.
Você não entenderia.
Não, eu entendo!
É isso mesmo
que a corrida faria por mim!
-Quer saber?
-O quê?
Novidade!
Nenhum de nós vai ter o que quer.
O que foi isso?
LAGO DE DIET COLA
CUIDADO com
a QUEDA de Mentos
É. Veja. Olha só!
Toma cuidado com os respingos.
Essa coisa está fervendo.
É, tô vendo. Valeu.
Que muquifo é esse?
Acho que é um tipo de fase
bônus inacabada.
É. É bem legal, né?
Achei a entrada secreta
e agora moro aqui.
Viu? Olha, olha.
Bem-vindo ao meu lar!
Eu durmo nesses papéis de bala.
Me enrolo como uma velhinha sem-teto.
Sozinha?
Com todo esse lixo em volta?
Bem, sim.
Todos dizem que sou uma falha
do sistema, que eu nem devia existir.
O que esperava?
Olha, menina...
sei que não é da minha conta,
mas por que continua neste jogo?
Você não sabe de nada mesmo, né?
Bugs não podem sair de seus jogos.
É uma das alegrias de ser eu.
O que está fazendo? Para!
Sei que é um lixão,
mas é tudo o que tenho.
Se vai ser piloto,
precisa aprender a dirigir...
e não pode fazer isso sem uma pista.
Muito bem. Vamos logo.
Vamos dirigir um pouco.
Vou aprender a dirigir!
Espera. Você sabe dirigir?
Sei! Eu nunca dirigi, mas...
-pilotei uma nave hoje, tá?
-Você a destruiu.
Entra aí.
Não pode ser difícil, né?
Dá a partida.
Isso mesmo.
Tem uns botões no chão.
-Pedais.
-Isso, pedais.
Agora... esse é o pedal pra ir.
Esse, eu acho... é o pra parar.
E este... peraí.
O que é isto? Esse não faz nada.
O que este joystick faz?
Certo, bom.
Vamos tentar de novo.
Muda a marcha.
Muito bem. Continue!
Muda de novo!
Eu falei,
correr está na minha programação!
Aquela medalha está garantida!
Ei, Ralphie, saca só!
Cuidado!
Quente!
Como me saí?
Quase explodiu a montanha inteira.
Certo. Isso é bom.
Tem que manter esse tilt sob controle.
Tá legal, vou manter.
Acha que tenho alguma chance?
Mínima.
Sim, eu vou ganhar!
Eu vou ganhar! Eu vou ganhar!
-Mandou bem.
-Mandei bem.
Encontraram?
Digam que encontraram.
Não encontraram?
Saiam. Deixem-me.
SELECIONE START - Nintendo
A programação.
É o doce coração do jogo.
Cadê você?
Estádio, não. Jumbotron.
Aqui está. O troféu do vencedor.
TROFÉU DO VENCEDOR
Um deles é diferente dos outros...
É você!
Vamos lhe dar um belo novo lar.
REI
DOCE
Sucesso!
Bill Azedo, vou sair.
Você cuida do castelo
até eu voltar.
Seu rosto continua vermelho.
Devia bater de novo com seu martelo.
Mas não é hematoma, dona.
É só um rubor nas minhas bochechas.
Certo.
Dona, preciso lhe dizer...
você é um arraso.
Uau, você é um arraso.
Um arraso.
-Saia.
-Só disse que é um arraso.
Eu mandei sair!
Caramba carambolas.
BEM-VINDO
Pois não?
Sou Conserta Felix Jr., senhor,
do jogo Conserta Felix Jr.
Viu meu amigo Ralph?
Detona Ralph?
Sim. Sim, é ele!
Devíamos tê-lo prendido
quando tivemos a chance.
Prendido o Ralph?
Não cometerei o mesmo erro com você.
Rápido, rápido! Vamos.
Está perdendo tempo.
Rápido, Ralph!
É isso. Está mesmo acontecendo.
Eu nem acredito.
Sonhei com isso por tanto tempo.
e agora...
acho que vou vomitar.
Acho que poderia vomitar.
-Tipo um "vorrôto".
-Um o quê?
Vômito e arroto juntos,
vem lá de baixo e começa a subir.
É tão emocionante!
É sim. É emocionante.
Será que estou pronta pra ser piloto?
E se não gostarem de mim?
Quem não adora uma pirralha
de cabelo sujo?
Eles vão te adorar.
Sabe por quê?
-Porque você é uma campeã.
-Eu sou uma campeã.
-E é fofa!
-Eu sou fofa!
E todos amam uma campeã fofa!
Vamos. Escuta.
Se ficar nervosa, diga pra si mesma...
"preciso ganhar a medalha do
Ralph ou ele estará frito".
-E divirta-se. Tá?
-Tá.
Ah, espera!
Espera!
-Aonde você vai?
-Esqueci algo! Já volto!
Crianças.
Achei você. Olá!
-Você!
-Vim sozinho e desarmado.
Já estou cheio de você, calçola fofa.
Calma! Por favor, olha. Não!
Vou arrancar todo o seu recheio!
Não bateria num cara de óculos, né?
Você bateu num cara de óculos.
Boa jogada.
O que quer, Doce?
Eu só quero falar com você.
Nada que tenha a dizer me interessa.
E isto?
Está interessado nisto?
Minha medalha. Como você...
Não importa. É sua!
Pega.
HERÓI
Eu só peço que me escute.
Escutar o quê?
Ralph, sabe o que é
o mais difícil de ser rei?
Fazer sempre o que é certo.
-Desembucha logo.
-Bem, eu preciso da sua ajuda.
Infelizmente, Vanellope não pode
entrar na corrida.
O que vocês têm contra ela?
Não tenho nada contra ela!
Estou tentando protegê-la!
Se Vanellope vencer a corrida...
ela fará parte da lista de corredores.
E os jogadores poderão
escolhê-la como avatar.
E quando a virem dando tilt,
sendo ela um bug...
dando tilt e sendo ela mesma...
pensarão que o jogo
está quebrado.
E ficaremos em manutenção
para sempre.
Meus súditos ficarão sem lar...
mas um não poderá sair
porque é um bug.
Socorro! Alguém, socorro!
E quando a tomada do jogo
for desligada...
ela morrerá com ele.
Pode não acontecer.
Os jogadores podem adorá-la.
E se não adorarem?
Sei que é difícil, mas heróis devem
fazer escolhas difíceis, né?
Ela não pode correr, Ralph,
mas ela não me ouve.
Posso contar com você
pra convencê-la?
Muito bom.
Vou deixá-los a sós.
Voltei!
Sentiu minha falta?
Podemos conversar um instante?
Espera. Antes, ajoelha.
-Não, nós temos...
-Dá pra ajoelhar?
-Agora, fecha os olhos.
-Vanellope...
Calado! Fecha!
Pode abrir.
Valeu.
Vira.
Para Miolo Mole
Você é o meu herói
Eu fiz pra você.
Pro caso de não ganharmos.
Não que eu ache que haja uma
chance remota de acontecer.
Valeu, menina. Olha...
Agora levanta, cavaleiro.
Tenho um encontro com o destino.
Ralph, vamos. Rápido.
-Andei pensando.
-Isso é perigoso.
Quem liga pra essa corrida idiota, né?
Muito engraçado, Ralph.
É sério, e foi muito divertido
montar um carro e tudo...
mas talvez não deva fazer isso.
Alô? O Ralph está?
Queria falar com ele, por favor.
Estou dizendo
que você não pode ser piloto.
O quê?
Por que você...
Esperaí.
Onde achou isto?
Vou ser direto com você.
Falei com o Rei Doce.
-Rei Doce?
-É!
Você me traiu?
Não. Você não entende.
Não, eu entendi tudo. Traidor!
Eu não sou um... Olha.
Você é um rato!
E eu não preciso de você.
Posso vencer sozinha.
Estou tentando te salvar, menina!
Me põe no chão! Me solta!
Não, escuta aqui.
Sabe o que acontecerá quando
os jogadores a virem dando tilt?
-Vão achar que o jogo quebrou.
-Não me importa! Mentiroso!
É bom se importar,
porque se seu jogo quebrar...
-você afunda com o barco!
-Não estou ouvindo!
Sai da minha frente!
Eu vou pra corrida!
Não, não vai!
Me põe no chão agora mesmo!
Estou fazendo isso
pro seu próprio bem!
Espera, espera, espera.
Por favor, Ralph!
Para! Para!
Você é mesmo um vilão.
Olá! Alguém em casa?
Felix? Mary?
Bom, você conseguiu mesmo.
Gene. Cadê todo mundo?
Foram embora.
Depois que Felix foi procurá-lo
e não voltou...
todos surtaram e
abandonaram o barco.
Mas agora eu estou aqui.
É tarde demais, Ralph.
Litwak vai nos desligar de manhã.
Mas que ninguém diga
que eu não tenho palavra.
O lugar é seu, Ralph. Aproveite.
Espera! Espera!
Olha, não era isso que eu queria!
O que queria, Ralph?
Eu não sei. Eu só...
Eu estava cansado de viver
sozinho no lixão.
Agora pode viver
sozinho na cobertura.
CORRIDA DOCE
Ei, pastilha pra tosse.
Me explica uma coisa.
Se não era pra Vanellope existir...
por que a imagem dela
está no console?
O que há neste coração
confeitado de escuridão?
-Nada.
-Fala!
-Eu vou te lamber.
-Não faria isso.
Ah, é?
Parece uma lixa!
Quantas lambidas
precisa pra chegar no meio.
Isso vai comigo pro túmulo!
Então tá.
Não é à toa
que te chamam de Bill Azedo.
-Foi o suficiente?
-Tá, eu falo, eu falo!
Vanellope era piloto até o Rei Doce
tentar deletar sua programação!
Ele tentou deletá-la?
Então por isso ela é um bug!
-Por que ele fez isso com ela?
-Eu não sei!
Como queira.
Não! Não, não, não!
Eu juro que não sei!
Ele literalmente trancou
nossas memórias e eu não lembro!
Ninguém lembra!
Mas de uma coisa eu sei.
Ele fará tudo pra impedi-la de correr.
Porque se ela cruzar a linha
de chegada...
o jogo reinicia
e ela deixa de ser um bug!
-Onde ela está agora?
-No masmorriso com Felix.
-Felix?
-Lamento! É só o que sei, juro!
Por favor, não me põe
na sua boca imunda de novo!
Não desgruda daí.
Tá certo. Não desgrudo.
Obrigado!
Qual é. Eu sei que você está aí.
Santa sacarina saturada!
Mas... onde...
O bicho-papão e o Armageddon
tiveram um bebê e ele é feio!
Olá? Olá?
Alguém! Qualquer um!
Por favor, deixa eu sair!
O que ele diria?
Eu vou detonar!
Por que eu conserto tudo que toco?
Estou tão feliz de ver você!
Espera. Não, não estou.
O que tem a dizer?
Espera, eu não quero ouvir.
Eu não falo com você!
Ótimo, não fale. Beleza.
Mas tem que consertar logo
este carro pra mim.
Não tenho que fazer droga nenhuma!
Desculpe a boca suja.
Estou tão bravo com você!
Sabe pelo que me fez passar?
Corri feito louco por toda a criação
procurando você.
Quase afundei no achocolatado!
E aí...
conheci a garota mais arrasadora.
Meus olhos ganharam
um brilho incrível.
Mas ela rejeitou meu afeto.
E depois fui pra prisão.
Felix, controle-se.
Não! Não sabe o que é
ser rejeitado e tratado como criminoso!
Sei sim. Vivo isso todo dia.
-É?
-É por isso que fugi...
e tentei ser mocinho,
mas eu não sou!
Sou só um vilão,
e preciso da sua ajuda.
Este carrinho é a única esperança
de uma menina. Felix, conserte.
E prometo que nunca mais
tentarei ser bonzinho.
BEM-VINDO AO MASMORRISO
ALGUÉM DESOBEDECEU
MENINA MÁ
Eu sei, eu sei, sou um tonto.
-E?
-E um manezão.
-E um egoísta bobalhão.
E?
E...
um miolo mole?
E bota mole nisso.
PARTIDA
Favoritos sortidos
COM NOZES!
Meus doces súditos,
posso garantir sem hesitar...
que nunca estive tão feliz...
ao dizer as seguintes palavras:
Que comece a corrida
de competição de corredores!
Certo, lembre-se,
você não precisa ganhar.
Só cruze a linha de chegada
e será uma verdadeira corredora.
Eu já sou.
E eu vou ganhar.
Ganhando força!
À moda da casa!
Caça-doces!
Tome uns docinhos.
Aqui atrás!
Aqui na frente!
-É o Bug!
-O Bug?
Ela é sua, Velusca.
O que é isso?
Bombas de cereja!
Eu falei, você é um acidente
esperando pra acontecer.
Minha vela!
Certo, mantenha o controle.
Chega de dar tilt.
Certo, menina. Vamos terminar isso
sem mais surpresas.
Espero que esteja feliz, imundo.
Este jogo será destruído,
e a culpa é sua.
Querida, você voltou.
Calado, Felix!
O insetrônico que trouxe se multiplicou.
Não, ele morreu no Pântano
de Gomas Taffy. Sério, eu...
Quer apostar?
Atenção.
Vão pra Estação Central de Jogos já!
Rápido. Vamos! Vamos!
Vão! Vão! Vão!
CHEGADA
Sai da minha pista!
Está maluco!
Eu a proíbo de cruzar
a linha de chegada!
Nem vem!
Ralph, olha!
Menina!
Para!
Não vai destruir todo o meu trabalho!
Ele é...
Não pode ser!
O quê? Quem é você?
Sou o Turbo,
o maior de todos os pilotos!
E não reprogramei este mundo
pra deixar você...
e esse javali baforento
tirá-lo de mim!
Turbo-tástico.
Fim da linha, Bug!
O Bug. É isso.
Anda, Vanellope.
Você disse que não faria de novo,
mas é só mais uma vez.
Foco e concentração...
e... tilt!
Santo pudim de chocolate!
Eu consegui!
Vença, menina!
A linha de chegada está livre!
Menina! Você está bem?
Estou bem. Estou bem.
Vamos terminar esta corrida!
Ai, caramba!
Vamos. Temos que sair daqui.
Mas eu não cruzei a linha de chegada!
Não existe linha de chegada!
Salve-se quem puder. Vamos.
Todos pra fora, agora!
A despedida é uma doce dor...
VOLTE LOGO!
-Ralph, não vai dar certo!
-Precisamos tentar!
-Menina!
-Já disse que não posso sair.
-Vamos. Passa.
-Para!
Tem que dar certo!
Para, é inútil.
Tudo bem, Ralph.
Certo, Felix.
Todos saíram.
Agora vamos explodir a saída.
Vai. Vai sem mim.
-E este jogo?
-Não podemos fazer nada.
Sem um farol,
não há como deter esses monstros.
Farol?
Fique com Felix.
Me empresta isso, chefia.
-Aonde está indo?
-Detonar umas coisas!
-Vejo você na chegada!
-Não! Espera!
Felix, atrás de mim!
Vamos!
Mais um! Mais...
Bem-vindo ao nível máximo!
Turbo.
Por sua causa...
agora sou o vírus mais poderoso
do fliperama!
Posso controlar qualquer jogo.
Eu devia agradecer...
mas seria mais divertido matá-lo.
Vem cá, tampinha!
Tome uns docinhos!
Aonde pensa que vai?
Ainda não terminei com você.
Vamos voar!
Pra trás.
Menina!
Olha só. É a sua amiguinha.
Vamos assistir ao seu
fim juntos, que tal?
É fim de jogo pra vocês dois.
Não. Só pra mim!
Eu sou mau
e isso é bom.
E eu nunca serei bom
e isso não é mau.
Não quero ser ninguém...
além de mim.
-Menina!
-Relaxa. Tá dominado.
Seus tolos!
Por que estão indo para...
Indo para a luz!
Chocolate?
É chocolate! Eu adoro chocolate!
Ah, belo chocolate!
Você conseguiu, Ralph!
Detonou, irmão!
Eu... Desculpe.
Tudo consertado.
-Está pronta?
-Pronta como sempre.
Que brilho mágico é esse?
Memória dos corredores
Memória dos cidadãos
Princesa Vanellope?
Agora eu me lembro.
Saúdem a legítima governante
do Corrida Doce...
Princesa Vanellope.
-Lembrei. Ela é nossa princesa!
-É mesmo!
Lamentamos muito
pela forma como te tratamos.
É, foi tudo brincadeira!
Só fiz o que a Taffyta mandou!
Ah, tá.
Como sua piedosa princesa,
eu decreto...
que todos que foram
maus comigo sejam...
executados.
O quê? Não, por favor!
Ai, caramba.
Este lugar está ficando interessante.
Não queremos morrer!
É brincadeira.
Para de chorar, Taffyta.
Estou tentando, mas não consigo.
Uau.
Então é isso que você é.
Uma princesa.
Qual é, Ralph, pirou?
Fala sério. Esta não sou eu.
Esta sou eu.
Na programação sou princesa,
mas eu sei quem realmente sou.
Sou uma corredora
com o maior superpoder de todos.
Eu estava aqui, estava lá.
Dando tilt pelas paredes.
Não vou abrir mão disso.
Desculpe perguntar, mas sem
uma princesa, quem vai nos liderar?
É. Quem?
Eu. Pensei num lance tipo
uma democracia constitucional.
Presidente Vanellope von Schweetz.
Soa legal, não acham?
Felix, Detona, o fliperama já vai abrir.
Hora de partir.
Você podia ficar aqui
e morar no castelo.
Teria uma ala só sua
e ninguém reclamaria do seu fedor...
nem o trataria mal de novo.
Você poderia ser feliz.
Eu já sou feliz.
Tenho a amiga mais legal do mundo.
Além disso, tenho um trabalho
a fazer também.
Pode não ser chique como
ser presidente, mas é minha missão.
E é uma missão importante!
Vamos, irmão?
Até depois, presidente Pum Podre.
Au revoir, almirante Cueca Suja.
Até logo, baronesa Melequenta.
Adeus, major Fedorento!
-Tá legal. Continuamos depois.
-Tá!
Viva!
Eu vou detonar!
Ei, o Ralph voltou! Não é demais!
A turma está toda aqui!
Estou feliz em dizer,
e vocês ficarão felizes de saber...
estou vivendo
um jogo de cada vez.
Isso! É, Ralph!
Claro que o trabalho não mudou.
Mas, novidade, os gentilândios
estão sendo gentis comigo!
Para o nosso vilão favorito
E isso me fez pensar
nos que ficaram sem jogo.
FASE BÔNUS
-E fizemos o seguinte.
-Vamos detonar!
Pedimos pra nos ajudarem
nas fases bônus.
Nós consertamos!
Sabe, pessoal, nunca fomos
tão populares assim.
É demais.
Pros jogadores somos "retrô",
que acho que significa
"velho, mas legal".
Como a gente nunca viu este jogo?
E percebi que viver no lixão
não me fazia muito bem...
Gentilândia do Leste
então fiz uma faxina, construí um
barraco pra mim e dois pros novatos.
Bem, com uma mãozinha do Felix.
E advinha quem foi o padrinho
do casamento dele com Calhoun?
Isso mesmo, amigos,
o cara desajeitado da mãozona.
Foi muito elegante.
Tinham que ver. Bem chique.
E sem nenhuma confusão.
E confesso, rolaram umas lágrimas.
Mas devo dizer
que a melhor parte do meu dia...
é quando sou jogado do telhado.
Porque ao ser erguido,
tenho uma ótima visão
do Corrida Doce.
E consigo ver Vanellope pilotando.
É!
A menina tem um dom.
E os jogadores a adoram,
mesmo dando tilt.
Bem como eu achei que seria.
E não preciso de medalha pra provar
pra mim mesmo que sou um cara bom.
Porque se aquela menininha
gosta de mim,
como posso ser mau?
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
PRESSIONE START
PERFEITO
www.moviesubtitles.org