-DarkSide-
No Mercy!
Territórios do Noroeste,
Canadá, 1845
Está sempre doente.
Você também ficava doente
na minha idade.
Boa noite, Senhor.
Boa noite, Victor.
Não sabia que estava aqui.
Estou fazendo companhia
ao James, senhor. Tudo bem?
Muito amável de sua parte.
-Está melhor filho?
-Ainda com frio, Pai.
É só um pouco de febre.
Estará melhor pela amanhã.
-Sempre diz isso.
-E sempre melhora, não?
Agora, tome seu remédio.
Elizabeth!
Seu pai está bêbado de novo.
Deveria levá-lo para casa.
Não é o meu nome
que ele chama, senhor.
-Pai!
-Fique onde está, James.
Pai!
Te disse para não voltar
nunca mais.
James...
Há coisas que não entende.
-Não...
-Preciso que ele saiba.
-Por favor, não!
-Sem mais mentiras.
Ele não era seu pai...
Filho.
O que você é?
-Não queria fazer aquilo.
-Queria sim.
Ele mereceu.
E o fez pagar.
Somos irmãos, Jimmy.
Entendeu?
E irmãos se protegem.
Precisa ser forte.
Tão forte que ninguém
poderá nos tocar.
-Quero ir pra casa.
-Não podemos.
Precisamos ficar juntos
não importa o que aconteça.
E cuidar de todos
que fiquem em nosso caminho.
Pode fazer isso irmãozinho?
Estão vindo.
Pode correr?
Continue correndo.
Não olhe para trás.
Atrás de mim!
Já chega.
Para o chão soldado.
Pro chão.
Victor, não!
Preparar.
Apontar.
Me acorde quando acabar.
Fogo!
Meu nome é
Major William Stryker.
Foram sentenciados à morte
por decapitar seu superior.
Estou certo?
Temos alguns problemas
com autoridades...
-Pare com isso.
-Senhor.
Me disseram que a sentença
foi executada por um esquadrão.
Que os fuzilou
por 1.000 horas.
-Como foi?
-Não fez nem cócegas.
Estão cansados de correr,
garotos?
Cansaram de negar
sua verdadeira natureza?
-E o que importa?
-Me importo.
Me importo por saber
quão especiais e valiosos são.
Vejam...
Podem ficar aqui presos
como aberrações da natureza,
ou se juntarem a mim.
Estou reunindo um esquadrão
com privilégios especiais.
Digam-me.
Gostariam de servir a seu país?
Amo essa espada mais
do que qualquer coisa no mundo.
-Quer saber o motivo?
-Não.
É memorável...
Claro que atrapalha,
é difícil trazê-la em um avião,
Chegar com duas espadas
no casamento de sua ex.
Nunca esquecerão isto.
Engraçado Wade. Achei
que não gostava de garotas.
Certamente não é tão ameaçador
quanto uma arma,
garras ou unhas de mulher.
-Quer uma manicure?
-Pega leve, Victor.
Falando nisso,
Fred tem uma nova tatuagem.
-Estou preocupado.
-Cara, você conheceu ela ontem.
-Eu a amo.
-Ama após uma noite?
Ela é uma ginasta.
Bradley, vamos descer.
-Não gosta de voar?
-Se gostasse, teria asas.
Não se preocupe, morre mais
gente dirigindo do que voando.
E quantos morrem empalados?
Seja gentil.
Ou pelo menos tente.
Quer um saco de vômito?
Cavalheiros, aterrissaremos
em 5 minutos.
Lagos, Nigéria
-Por que estamos aqui?
-Tudo a seu tempo. Zero...
-Victor, examine a área.
-Não se divertiu ainda?
-Fred...
-Tanque?
-Tanque.
-Ótimo.
Ótimo!
Preso no elevador com 5 homens
com dieta a base de proteína.
-Wade!
-O sonho virou realidade.
Calado!
Você é o próximo!
Obrigado, senhor.
Você está ótimo hoje.
Deve ser o verde, evidencia
a seriedade de seus olhos.
-Não pode calar a boca?
-Não enquanto estiver acordado.
Bradley, último andar,
por favor.
Para o elevador!
Hora de trabalhar.
Estão todos mortos!
Se não falasse tanto, Wade.
Seria o soldado perfeito.
Peguem os seus diamantes.
Não quero seus diamantes.
Quero isso.
Isso? Isso não é nada.
É só uma lembrança.
Onde você encontrou?
Quero a fonte.
Num pequeno vilarejo,
3 dias de caminhada daqui.
Diga que essa pedra é mais
preciosa do que sua vida.
Pergunte onde
ele a encontrou.
Disse que veio do céu.
Ele está dizendo a verdade.
-Não fala essa língua, Logan.
-É um pedaço de meteorito.
Eu sei o que é isso.
Perguntei onde encontrou.
-A base quer saber onde estamos.
-Desligue!
Diga que todos morrerão, se não
me falar onde achou a pedra.
-Ele disse que é sagrado.
-Tudo bem.
Victor...
Victor!
Nem pense nisso.
Não foi pra isso que viemos.
Abaixe as mãos.
O que está fazendo?
Achamos um jeito pra dar certo.
Não estrague tudo.
-Para mim é o suficiente.
-Quem pensa que é?
Isso é o que fazemos.
Talvez fosse melhor apodrecer
em um buraco, até eles cansarem.
Estou farto.
Vem comigo?
Jimmy!
Não podemos deixar
você ir assim.
Jimmy!
Montanhas Rochosas Canadenses,
6 anos depois
Por que acordou tão cedo?
Venha.
Vejo você mais tarde.
Muito bem! Isso aí.
Springfield, Ohio
Não.
Venha comigo.
O que você faz?
Se desligar a luz,
ganha um prêmio.
-Duas tentativas por um dólar.
-Vamos. Quero tentar.
É óbvio.
São duas.
Que truque estúpido.
Não é um truque.
Vamos.
Tchau.
O show já acabou.
Já falei que o show acabou!
Para nós, o show nunca acaba,
Bradley.
Victor...
Não vai me convidar
para entrar?
Sim, entre.
Nunca disse nada a ninguém,
sobre o que aconteceu.
Levo uma vida totalmente
diferente agora.
Não precisa ressuscitar
o passado.
Sempre pensei que o Wade
bateria na minha porta.
Wade se foi.
Não tenho medo
de você, Victor.
Não tenho medo da morte.
Como sabe?
Nunca experimentou antes.
Foram as guerras?
-Quais?
-Todas.
Conte-me.
É só um arranhão.
Parece que precisaremos
de novos lençóis, amor.
Sim.
Que diabos é isso?
Tem cheiro de governo.
Deus!
Você não envelheceu nada!
Vida saudável.
Lembra do Agente Zero?
Ainda atirando primeiro
e perguntando depois?
Você ainda fuma
charutos baratos?
Garotos, por favor.
-Tenho um trabalho para você.
-Já tenho um trabalho.
Lenhador?
18 mil por ano?
18 mil e 500. E não tive
que matar por uns tempos.
-Sente falta?
-No momento, sim.
Zero, volte para o carro.
Bom garoto!
Não gostei de como as
coisas acabaram entre nós.
A conversa acabou.
Uma casinha nas montanhas
com a professora do primário.
Você não é assim, Logan.
-E você sabe disso?
-Sei.
O que quer, Stryker?
Bradley foi morto
três dias atrás.
Wade antes disso.
Acho que querem matar antigos
membros da nossa equipe.
Alguém mais?
Pelo que sei,
Victor está seguro.
Quem quer que seja,
ele tem nomes e endereços...
Posso me cuidar sozinho.
Não é sobre você, Logan.
O país precisa de você.
Sou canadense.
Conheço você, Logan!
Sei quem você é!
Qual o problema?
Stryker me procurou hoje.
Não se preocupe,
eu disse não.
Por que ele te incomoda
depois de tantos anos?
Porque sou o melhor
no que faço.
E o que faço melhor,
não é bonito.
Você não é um animal, Logan.
Apenas tem um dom.
Um dom? Que peguem
o dom de volta!
Vamos lá, companheiros!
Fique no carro.
Apenas pedirei gentilmente.
Estão atrapalhando
a passagem.
Está com alguma pressa, cara?
Está?
-Só tire seu carro do meio...
-Vamos tentar conversar aqui.
Se começou,
melhor estar pronto terminar.
Ei, caras, vão com calma.
Seu namorado tem
uma boca grande.
Eu sei.
Personalidade forte também.
Por favor, nos deixe passar.
Obrigada!
Como fez isso?
-O poder de persuasão é um dom.
-Entendo.
Você tem esse poder
sobre mim?
Você não ficou
no carro, ficou?
Por que a Lua
é tão solitária?
Por quê?
Porque ela tinha
um namorado.
-Contou isso às crianças?
-Não.
Chamavam-se Kuekuatsheu e viviam
juntos no mundo dos espíritos.
Então, é uma história
verdadeira...
E toda noite,
vagavam juntos pelo céu.
Mas um dos espíritos
era ciumento.
Trickster, queria a Lua
apenas para ele.
Então, ele falou a Kuekuatsheu
que a Lua pediu flores.
E disse para vir ao nosso mundo
pegar umas rosas selvagens.
Mas Kuekuatsheu não sabia que,
se sair do mundo dos espíritos,
nunca poderia voltar.
Toda noite,
ele olha para o céu
vê sua Lua e uiva
por seu nome.
Mas...
Ele nunca poderá
tocá-la novamente.
"Koo-koo-cachoo" se ferrou.
Kuekuatsheu.
Significa Wolverine.
Que houve, Logan?
Kayla!
Você não é da área, é?
O que me entregou?
-Tem seguro deste lugar?
-Seguro?
Não.
É uma pena.
Ora, ora, ora...
Olha o que o gato atraiu.
Caras, o que quer que seja,
resolvam lá fora.
-Por quê?
Não liga...
não escreve...
qual outra forma de
chamar sua atenção?
Odeio dizer isso James,
mas sério,
estou um pouco
desapontado.
Continue no chão.
Me diga uma coisa.
Ela valeu a pena?
Quando vai perceber?
Não somos como eles.
Não sou como você.
Claro que é.
Apenas não sabe ainda.
-O que temos?
-Uma briga de bar.
Levou diversas facadas.
Está de brincadeira?
Ele está bem.
Cadê ele?
Onde está ele?
-Não sei do que está falando.
-Posso te ajudar.
Estive aqui por 6 anos e ninguém
me conhecia até você aparecer.
-No outro dia ela está morta.
-Tentei te avisar.
Por que não me disse
que era o Victor?
Eu não sei.
Juro pela vida
do meu filho.
O apetite do Victor
se tornou muito forte.
Deixei pra lá. Ele achou
que eu o estava traindo.
Por vontade própria,
está vindo atrás de todos nós.
Não veio me alertar, veio
tentar salvar o seu da reta.
Qual seu plano, capitão?
Não pode vencê-lo, Logan.
Sabe disso.
Vou achá-lo e o matarei.
Posso dar as ferramentas
para derrotá-lo.
-E irá salvar os outros.
-E você, certo?
Te prometo duas coisas.
Sentirá mais dor do que qualquer
outro homem poderia suportar.
Mas terá sua vingança.
Se eu for com você,
vou em busca de sangue!
Sem lei ou código de conduta.
Me diga a direção correta
e saia do meu caminho.
Quando começar...
qualquer que seja a razão
para fazer isso...
concentre-se nela.
Talvez te ajude.
Acredite, já passei
por piores.
Não, não passou.
Estamos prontos.
Se tornará indestrutível.
Mas antes, iremos te destruir.
Lembra o que procuramos
na África?
Lembro.
Eu encontrei.
Nos ajudou a criar
uma liga metálica tão forte,
que praticamente será capaz
de destruir qualquer coisa.
É chamada de Adamantium.
Não posso parar
o Victor sozinho, Logan.
Para matá-lo,
terá que aceitar
o outro lado.
Tornar-se um animal.
Vamos fazer isso.
Quase esqueci...
Não quero
nenhuma delas.
Que nome você quer?
Wolverine.
Generais, bem-vindos.
Sr. Munson.
Hoje, testemunharão uma parte
da História da Medicina.
Hoje, criaremos a Arma X.
Algarismos Romanos. Dez.
Iremos fundir Adamantium,
com o esqueleto da Arma X.
Vamos começar.
-Somos irmãos, Jimmy.
-Logan!
A temperatura está
em 42 graus e subindo.
Por que se contorce?
Ele não está sedado?
Ele sente dor como nós, mas
anestésicos não funcionam nele.
Por isso é voluntário.
195 batimentos.
Ele sobreviverá a isso?
Não sei.
200.
...filho.
Seu ritmo cardíaco
está perto do máximo.
Pressão arterial?
260-180.
Vamos conseguir.
Victor!
Eu te amo.
Você não é um animal, Logan.
Significa Wolverine.
Parece que ele pode morrer.
Vamos, velho amigo. Volte.
Batimentos cardíacos
subindo.
Envio de Adamantium
completado.
Nenhuma rejeição.
O procedimento está completo.
Eu consegui!
Sim.
Nós o levaremos para a ilha?
A ilha? Não.
Quando acordar,
usaremos seu DNA no XI.
Deletem suas memórias.
Fritem o cérebro.
Eu acho que ele ouviu.
Fechem a sala!
Vá atrás dele.
Arranque sua cabeça.
Travis!
Acho que tem
um homem nu no celeiro.
É...
Filho,
que diabos está fazendo?
Está frio.
Frio?
-Você está sem roupas.
-É.
-Não está drogado, está?
-Não.
-Noite difícil?
-Pode-se dizer que sim.
Venha pra casa descansar.
Um dos meus filhos deve ter
alguma roupa que sirva em você.
Cubra-se com isso.
Não quero causar um ataque
cardíaco na minha senhora.
Tudo bem, aí dentro?
Está tudo bem!
-O jantar está na mesa.
-Sim, irei em um minuto.
Juro que pagarei por isso.
Coloque em algum lugar.
Venha sentar, garoto.
Não sei como agradecer
por tudo.
Estávamos sendo decentes.
Não poderia deixá-lo congelar.
-Decentes...
-O que foi?
Nada, só não estou acostumado
com essa palavra.
-Moto maneira que tem lá fora.
-Entende de motos?
Jesus, lá vamos nós.
Adorava a Panhead de 48.
Mas já saiu de linha.
Acho que é muito jovem
para uma dessas, filho.
Deve estar exausto.
Descanse essa noite.
No celeiro.
Não há nada
para você quebrar lá.
Eu te amo.
-Por que a Lua é tão solitária?
-Por quê?
Porque tinha um namorado.
E nunca mais poderá tocá-lo.
Dormiu bem?
Dormi...
Você parece um homem
tramando algo ruim.
Sabe o que acontece aos homens
que procuram por sangue?
-O quê?
-Eles encontram.
-Todos temos escolhas, filho.
-As minhas foram tiradas.
Bobagem.
Essa jaqueta
era do meu filho.
Prove-a.
-Obrigado.
-É...
Dê uma volta com a moto,
teste a suspensão.
1964?
-Você é pesado.
-Engordei um pouco recentemente.
-Bom dia!
Ficou perfeita em você.
Trouxe alguns...
A Arma X está no celeiro.
Acabamos de matar dois civis.
Cortem-no em pedacinhos,
veremos se vai sobreviver.
Atirem à vontade!
Venha me buscar!
Exploda sua cabeça.
Droga.
Alfa 1, não o perca!
Alfa 2, ele está indo
em sua direção!
Suba! Suba!
Zero!
Zero, Logan está morto?
Não sei, eu caí.
Zero, retorne!
Você tentou me matar.
Logan?
Onde está Victor?
Volte à base.
Explicarei tudo, e pegamos
o Victor, juntos.
Resposta errada.
Depois que eu matar o Victor,
irei atrás de você.
Logan, escute.
Se seguir esse caminho,
não vai gostar do resultado.
Você queria o animal, Coronel?
Conseguiu!
Aquelas pessoas eram boas.
Pessoas inocentes.
É engraçado como pessoas boas
e inocentes morrem por aqui.
Zero nunca teria chance.
A única coisa que irá matá-lo,
é uma bala de Adamantium.
A instalação foi comprometida.
Prepare o transporte.
Coronel, isso está
virando um desastre.
-Não se preocupe, vou pará-lo.
-Vai mesmo?
Gastou meio bilhão de dólares
para torná-lo indestrutível.
-Senhor?
-Sim.
O jovem mutante que procurava?
Encontramos.
General, Logan é a única
peça desse quebra-cabeças.
Precisamos evacuar. Por favor,
volte para Washington.
Temos trabalho a fazer.
Yo hablo, Eu falo, tu hablas,
tu falas, el habla?
Alguém traduz?
Summers?
Levante-se
e tire esses óculos.
Estou com dor de cabeça.
Use-os na detenção, pois fará
essa conjugação 100 vezes.
-Alguém mais?
-Ele fala.
Obrigada,
ele fala, el habla.
-Tem certeza que era o Victor?
-Tenho.
Droga!
Sinto muito, cara.
O que rolou com ele
depois que parti?
Ele piorou.
Se sentiu abandonado.
Todos nos sentimos.
Mas Victor, precisava provar
que era melhor que você.
Caçava e matava,
tudo que fosse designado.
Eu mesmo desisti, meses depois.
Não conseguia controlar mais.
-Executar quem?
-Deixa quieto.
Executar quem, John?
Que droga, John!
Caçamos a nossa
própria raça, Logan.
Tem um lugar no inferno
reservado para nós.
Mutantes?
Por quê?
Stryker disse
que faríamos a diferença.
Protegendo as pessoas
dos vilões.
Como irá apanhar
o Victor, Logan?
-Lembra daquela coisa na África?
-Lembro sim, o que tem?
Droga!
O que fizeram com você?
Não pergunte.
Zero disse algo sobre uma ilha.
Significa algo pra você?
Não.
Mas talvez Dukes saiba.
-Ele e Zero eram próximos.
-Fred Dukes?
-Onde está ele?
-Aqui.
-Vamos falar com ele.
-Espera.
Ele só chega umas 16:00h.
Ele ficou com péssimos
hábitos alimentares.
Temos aparelhos legais.
Quero deixá-lo em forma.
Vai Fred, se quer ficar em forma
precisa se movimentar.
Disse que não podia movê-lo.
Fred Dukes? Parece mais
a criatura que comeu o Fred.
Se quiser ajuda,
não mencione o peso dele.
Ei, Banha,
quero dizer, Fred.
Era sua garota quando
tinha 50kg a menos?
-Ainda é bem engraçado, Logan.
-Sabe onde está o Victor?
Não faço idéia.
O que me diz
sobre a ilha, Fininho?
Cuidado com a porta
quando sair, Logan.
Vamos lá, Bob, diga onde
ele está. Pelos velhos tempos.
Você acabou
de me chamar de Blob?
Não, mas...
Disse para não falar
do peso dele.
-Por que o chamou de Blob?
-Não chamei de Blob, falei Bob!
Droga!
Tenho uma ideia.
-Chama isso de ideia?
-Quero ajudar, Logan.
-Dukes não vai com a sua cara.
-É recíproco.
Use as luvas, cara.
Dance com ele.
Deixe ele se livrar
da raiva em você.
E talvez ele conte
o que quer saber.
Sério, cara.
Olhe pra ele.
Uma bunda
saindo da camiseta.
Jesus, parece que ele
comeu um milharal!
Existe alguma maca
que consiga carregá-lo?
Não me preocupo
com maca para ele.
Você é um babaca.
Manda ver!
Bate aí.
O que significa isso?
Quer dançar comigo?
Isso é bom!
Adivinha?
Conversem agora,
ele está no ponto.
De que lado você está?
Agora, cadê o Victor?
Está escuro para
óculos de sol, não acha?
Por favor, não!
Não me mate!
Victor!
Onde está Victor?
Victor...
...está com o Stryker na ilha,
eles gerenciam juntos.
O quê?
Victor está com o Stryker?
Está.
Não sabia disso?
Só sobrou o Logan.
Acha que pode cuidar disso?
Já cuidei antes, não?
Sim, é verdade.
Nosso acordo ainda
está de pé, certo?
Claro.
Deposite e o classifique,
Capitão.
O que é a ilha?
Stryker os leva depois
de Victor pegá-los.
Leva quem?
Mutantes.
Os rumores são de que Stryker
faz experiências com eles.
Nunca imaginou o que
fariam com eles?
Tentei não pensar nisso.
Eles a mataram para que deixasse
colocar Adamantium em mim.
Eles a mataram
por um experimento de merda.
Onde fica?
Logan! Stryker realmente
mantém isso em segredo.
Mas,
-um prisioneiro já escapou.
-Quem?
O nome dele é Remy LeBeau.
Um ladrão de Nova Orleans.
Os guardas o chamavam de Gambit,
por ele sempre ganhar no pôquer.
-É tudo o que sei.
-O que Stryker está tramando?
Pega os poderes deles. Tenta
combiná-los de alguma forma.
É tudo que sei, Logan.
Tudo que sei.
Se eu tiver que voltar
aqui, arranco a sua cabeça.
Vou com você, Logan!
-Não tem salvação onde vou.
-Não estou pedindo.
Ele é o nosso cara.
Isso é legal.
-Darei cobertura, caso ele fuja.
-Não vou lutar com ele.
-Até parece.
-O quê?
Preciso lutar
com todos?
Os cachorros
matam os gatos?
Cubra os fundos, certo?
Você é Remy LeBeau?
-Te devo dinheiro?
-Não.
Então, sou o Remy LeBeau.
O Big Blind é 100,
e o Small é 50.
Posso dar as cartas?
O que consigo
com 17 dólares?
17 dólares?
Uma corrida de táxi
para casa, talvez.
É a nova babá
do meu irmão, John?
Não sou o Bradley, Victor.
E casacos pretos
não me assustam.
Sério?
Funcionou com o Dukes.
Que pena, se eu não te matar,
talvez Logan ganhe uma chance.
O que te traz
à nossa bela cidade, Sr.?
Victor Creed.
Quem é esse?
O homem que vou matar.
Trabalha com um tal
de Stryker em uma ilha.
-Só preciso saber onde é.
-Por que eu saberia disso?
Porque sei quem
você é, Gambit.
É o cara que escapou e
é o cara que vai me levar lá.
Sabe, John...
...sempre quis te
dizer uma coisa.
Você é previsível.
Posso sentir sua
coluna, Johnny Boy.
Engraçado. Não sabia
que você tinha uma.
Placas legais
que está usando.
O homem que me levou,
usava placas como essas.
LeBeau, me escute...
Merda!
Passei dois anos
naquele buraco e não vou...
Brilhantes.
Me diz, Jimmy.
Pelo menos sabe,
como me matar?
Arrancarei a sua
maldita cabeça.
Vou ver se dá certo.
Está devagar, velhote.
Filho da puta.
Vai morrer
pelo que fez com ela.
Victor!
Pauzinho maneiro.
Este é o trato.
Vai me levar a essa ilha,
onde matarei Creed,
Stryker e tudo o que você
mais odeia nesse mundo.
Entendeu?
Vai mesmo matá-lo?
Se ficar fora
do meu caminho, vou.
Coronel.
General.
Essa é a Arma XI?
Com todas as forças
e nenhuma fraqueza.
Realmente os odeia, não?
Não. Não os odeio.
Após 20 anos trabalhando com
eles, sei do que são capazes.
Se ganharmos essa guerra no
início, salvaremos muitas vidas.
Ação preventiva
é a única ação.
Acabaram-se os dias
de ficarmos apenas olhando.
Levaremos a guerra aos inimigos,
antes que eles a tragam.
-Admiro sua paixão.
-Obrigado.
Mas isso é o mais
longe que irá.
A Arma X foi só um esboço.
Sabemos do seu filho, Bill.
Que ele é um mutante.
Que matou sua esposa.
Não devia ter escondido de nós.
Isso...
-Não influencia no meu trabalho.
-Mentira!
Está muito envolvido.
Tenho certeza que sabe.
Está certo.
Não mentirei para você.
Meu filho trouxe o problema
para dentro de casa.
Fiz um juramento,
de proteger os cidadãos
desse país.
Cada ameaça,
estrangeira...
...ou interna.
-Não gosta de voar, né?
-Estou bem.
-Concentre-se em pilotar.
-Está suando bastante.
Muito engraçado.
Preste atenção...
Onde? Nas nuvens?
Isso sacode como um ioiô!
Onde conseguiu isso?
É o meu bebê.
Ganhei em um jogo.
Jogo de cartas.
Ótimo...
Relaxe. Estamos
quase chegando.
Ali está.
A ilha.
Com 5 quilômetros,
escondida de todos.
Ninguém quer chegar perto
de um reator nuclear.
Acham que vão virar
um dos esquisitos.
-Como você?
-Isso...
Está pronto?
Agora ou nunca.
Vamos lá.
Já era hora.
Se faz você se sentir melhor,
isso vai doer pra caramba.
É, faz sim.
Boa sorte.
Igualmente.
Merda.
Como está?
Tudo certo?
-Quanto falta?
-Algumas horas.
E seguirá minhas ordens?
Sim, Coronel.
Logan.
Bem-vindo de volta à guerra.
Antes de te estraçalhar,
quero saber o motivo.
Precisa de seus
poderes para o Pool.
Para o quê?
Mutante assassino.
Deadpool.
Anos de pesquisa,
procurando os poderes certos
que pudessem coexistir
num corpo sem destruí-lo.
Meu filho foi a primeira peça
do quebra-cabeças.
Logan, você foi o último.
Você tornou
a Arma XI, possível.
Pedi para nos ajudar,
mas você quis partir.
E nada motiva mais, um homem
de família do que vingança.
Quem é você?
Uma velha amiga.
Não achou que simplesmente
deixaríamos você partir...
É um homem perigoso.
Gosto de ficar de olho
em homens perigosos.
Conte a ele como
você morreu.
Ele me deu uma injeção
com hidrocloreto e tiazinas.
Diminuiu os meus batimentos
e eu parecia morta.
Não fique bravo com ela.
É um bom exemplo
para a espécie.
Sabia que a irmã dela tem
uma pele dura como diamante?
O poder de Kayla é baseado
em hipnose tátil.
Pode hipnotizar qualquer
um que tocar.
Uma poderosa ferramenta
de sedução.
Nunca foi real, meu amigo.
Foi real para mim.
Avisei que seguir esse caminho,
traria resultados desagradáveis.
A história que me contou...
sobre o homem que pegava
flores para a lua...
...entendi ao contrário.
Achei que você fosse a lua
e eu era o seu Wolverine.
E você é o Trickster,
não é?
Sou só um otário
que enganou.
O pior é que eu
devia ter percebido.
Mas ignorei meus instintos.
Ignorei o meu verdadeiro eu.
Jamais acontecerá novamente.
-Coronel.
-Agora não, Kayla.
Fiz tudo que pediu.
Minha irmã...
Disse que se eu o ajudasse,
a deixaria ir.
Kayla, não é simples assim.
Uma mutação é única,
algo lindo.
Precisamos de mais tempo
para analisar.
-Só isso.
-Vai deixá-lo ir?
-Victor, por favor.
-Não pode deixá-lo ir.
-Não pode derrotá-lo.
-Me dê o Adamantium.
-Os testes...
-Tínhamos um acordo!
Não sobreviveria
à operação!
Posso aguentar
o que ele aguenta.
Não, não pode.
É meu soldado
favorito, Victor.
Seja paciente,
sua hora chegará.
Ele está nos usando.
Que tal...
...morrer de verdade?
Solte-me.
Seu jogo mental
não funciona comigo.
Victor!
A sensação é boa, não é?
Toda essa raiva...
Faça.
Logan!
Você não é um animal.
É sim!
Vai logo.
Acabe com isso.
Logan?
Minha irmã...
...eles estão com ela.
Por favor.
Não te enganei
para que me amasse.
Foi real para mim também.
Por favor, eu sinto muito.
Estão com a minha irmã.
Onde ela está?
-Ative a Arma XI.
-O processo de mudança
-não está completo.
-Faça logo! Agora!
Você está bem?
Vamos!
Tá bom...
Perfeito.
-Kayla, tire as crianças daqui.
-Logan...
Ache outra saída.
Certo, vamos lá.
Wade, é você?
Stryker finalmente conseguiu
que calasse a boca.
ATACAR
Wade...
Não precisa fazer isso.
Ou talvez precise.
Atirem neles!
Posso ajudar,
digam onde apontar.
Vai!
Vai... Agora!
-Acertei?
-Sim.
-Vamos.
-Não posso ir.
-Kayla, vamos!
-Preciso ficar aqui.
Leve eles.
Vão! Vão!
Para a esquerda...
Esquerda.
-O quê?
-Pela esquerda.
-Você não enxerga.
-Confie em mim.
DECAPITAR
Somente eu posso te matar.
De costas!
-Eu o peguei!
-Não pegou, não.
Pare!
-Não pode ser por aqui.
-É sim.
-Como sabe?
-Apenas sei.
Venha!
Balas de Adamantium.
Veremos se ele regenera,
com isso enfiado no crânio.
Não podemos pará-lo.
Mesmo com isso.
-Ele irá se regenerar.
-O cérebro, talvez.
Mas as memórias
serão perdidas.
Isso não muda nada
entre nós, Victor.
Terminamos.
Nunca terminaremos, Jimmy.
Somos irmãos.
E irmãos cuidam
um do outro.
-Sentiu minha falta?
-Jesus.
Quando disse que mataria todos,
achei que estava exagerando.
Pareço um homem que exagera?
De nada.
As crianças estão
deixando a ilha.
-Vamos nos dividir, vá!
-Certo.
Kayla!
Eu te amo.
Não...
Estou com tanto frio.
Escute.
Vou tirar você daqui.
-Entende?
-Sim.
Vamos devagar.
Devagar e com calma.
Vou conseguir ajuda.
Eu deveria fazê-lo
puxar o gatilho...
Mas isso me faria
ser igual a você.
Jogue a arma fora.
Ande até que seus pés sangrem.
E continue andando.
Vai ficar tudo bem, Scott.
Meu nome é
Charles Xavier.
Sou um mutante
como você.
-Ouço seus pensamentos.
-Sim. E eu ouço os seus.
Estão a salvo.
Venha, precisamos ir.
As crianças estão seguras.
-Quem é você?
-Como assim "quem sou eu"?
Sou o cara que te trouxe aqui.
Temos que ir.
Onde estou?
Preste atenção,
sou seu amigo.
Um amigo.
Qual é o meu nome?
Seu nome é Logan.
Precisa confiar em mim.
Temos que ir.
Siga-me.
Agora!
Você a conhece?
Não.
Vão querer saber o que fez
neste lugar. Precisamos ir.
Eu me viro.
Boa sorte.
Resinc DVDRip kobrakriada
-DarkSide-
No mercy!
Legenda:
Tio Chico | NightLion | Dukhell
JoRsOf | BarbieGirl | Beca
Legenda:
brunoodf | Gustavo | GoldenBarba
botafoguense | Norberto | Toffic
Legenda:
NeoSean | RocketQueen | Tata
DarthWand | victorcruel | Squiz | Pichocho
Coronel Stryker?
Coronel William Stryker?
Sim.
Será investigado por causa do
assassinato do General Munson.
Senhor.
Serviço de Reclamações
ao Tradutor: darkside.sac@gmail.com
www.moviesubtitles.org