Tradução: daddy
Sincronismo: alcobor
Revisão e Resync por
TELMO RUSSO
Olá, América.
Gostaria de dizer
que essa ainda é a América
Mas percebi que não pode
existir um país sem pessoas.
E não há pessoas aqui.
Pare!
Não, amigos, esse agora é
os Estados Unidos de Zumbilândia!
É incrível a rapidez que as coisas
passam de mal a merda total.
Sou o único vivo,
pois todos os outros viraram comida.
E graças à minha lista de regras.
Regra Nº 1
para sobreviver em Zumbilândia:
Condição Física
Quando o vírus atacou, óbvio,
os primeiros a se ferrar
foram os gordos.
Pobre gorducho.
Quando a infecção se espalhou
e o caos aumentou
não era mais suficiente
ter pés rápidos.
Deve conseguir uma arma
e aprender a usá-la.
O que leva à minha 2ª Regra.
Regra Nº 2:
Acerte 2 vezes
Em momentos que não se tem certeza
se os não-mortos estão mortos-mortos,
não seja sovina com suas balas.
Explico: dispare um tiro
direto na cabeça.
Essa senhora podia ter evitado
tornar-se um "lanche feliz" humano.
Teria-poderia-deveria.
Quando os zumbis
se tornam mais espertos?
Quando está mais vulnerável.
Te farejam de alguma forma.
Não se pode fazer o nº 2 em paz?
Para que não seja pego
com as calças arriadas...
Regra Nº 3:
Cuidado nos banheiros
Quando os zumbis ultrapassam
o número de humanos...
é hora de cortar todos
os laços emocionais.
Quando as garotinhas de seu bairro
se tornam pequenos monstros,
talvez seja hora de parar
de dirigir com cuidado.
Tem que se concentrar
em sua própria sobrevivência.
O que nos leva à regra 4,
muito básica.
Regra Nº 4:
Cinto de Segurança
Aperte o cinto de segurança.
Ou será uma viagem saltitante.
Z U M B I L Â N D I A
Aquele cara lá embaixo,
sou eu.
Estou em Garland, Texas.
Os zumbis a destruíram,
mas é Garland.
Meses desde que
o paciente zero mordeu
um hambúrguer contaminado
em um posto de gasolina.
Só 2 meses e eu talvez seja o único
esquisito não-canibal do país.
Posso não parecer um sobrevivente
com todas minhas fobias
e síndrome de estômago sensível.
Mas minha vantagem é que nunca
tive amigos ou familiares próximos.
Sobrevivo porque ajo
com segurança e sigo as regras.
Minhas regras.
Regra Nº 1:
Condição Física
Merda.
Regra Nº 1:
Condição Física
É óbvio.
Regra Nº 4:
Cinto de segurança
Filho da puta!
Regra Nº 2:
Acerte 2 vezes
Vendo pelo lado bom,
achei um lugar para fazer o nº 2.
Outra regra para sobreviver
em Zumbilândia:
Regra Nº 7:
Viaje leve.
Não me refiro apenas à bagagem.
Sempre fui um solitário
Evitava as pessoas
antes que fossem zumbis.
Agora que todos são zumbis
Quero encontrar pessoas.
Estou viajando da minha faculdade
em Austin, Texas para Columbus, Ohio.
Espero que meus pais
continuem vivos.
Apesar de nunca
termos sido próximos.
Será bom ver um rosto familiar.
Ou um rosto que não tenha sangue
na boca e pedaços de carne nos dentes.
Obrigado.
O que está procurando?
Regra Nº 31: Checar o banco traseiro.
Nada. É que tenho essa lista...
Não há nada aí, só minha mochila.
- Qual é o seu nome?
- Pare, sem nomes.
Podemos evitar maiores intimidades.
Quase carregou a garrafa com sua faca.
- Tudo bem. Não precisa.
- Aonde está indo?
A Columbus, e você?
Tallahassee.
- Mais?
- Não, um basta. Terminei.
É o suficiente.
Sabe, Tallahassee e Columbus,
ambos estão a...
- Leste.
- E daí?
Tallahassee... podemos seguir juntos?
Pelo menos, por um tempo.
Esse é o trato, Columbus.
Eu não sou fácil de se conviver.
Estou sentindo que você é um cagão.
Então... concordo com essa relação
até Texarkana.
Sério?
Para mim está ótimo até Texarkana.
Criou coragem rápido, não?
- Devia por o cinto, pela segurança.
- Está começando a me irritar.
Andar em grupo não é meu estilo,
mas estaria mais seguro
com Tallahassee.
Ele está no negócio
de "extermínio" e...
Os negócios vão bem!
Finalmente, deixou transparecer
que tinha uma fraqueza.
Que fazemos aqui?
Olhe, um maldito caminhão
da Hostess.
É. É um caminhão
de bolos da Hostess. E daí?
Eu poderia comer bolinho recheado.
- Você vem?
- Sim, um segundo.
- Está me zoando?
- Não.
Regra Nº 18: Alongamento
Na verdade, devia alongar.
Especialmente se vamos
lá embaixo. É muito importante.
Não acredito.
Já viu um leão alongar
antes de matar uma gazela?
- Bolas de neve.
- É.
Bolas de neve!
Onde estão os malditos bolinhos?
Eu gosto de "bolas de neve".
Eu odeio cobertura de coco.
Não o sabor. A textura.
Está fresco.
O lance do bolinho?
Não acabou ainda.
Sei que é uma hora ruim,
mas...
comi os marrons no Superbowl.
- Mesmo?
- Mesmo.
Eu sei, sei... de novo, já?
O que posso dizer?
Sou um caso de ansiedade crônica.
Sempre fui paranóico.
Um monte de coisas me perturbam,
voz baixa,
lojas de departamento no natal...
Ficar sozinho com um bebê
Mas há uma coisa que me apavora
mais que os zumbis
Os malditos palhaços!
Se tem medo
de tudo que há lá fora...
Você deixa de ir lá fora.
Era o que acontecia comigo
antes da Zumbilândia.
Sexta à noite,
terceira semana dentro de casa.
Jogando World of Warcraft.
Empilhando caixas de pizza.
Tomando soda de cereja
Mountain Dew.
Auto estima:
zero.
Dignidade:
bem longe.
Virgindade:
Especulação totalmente justificada.
Toda minha vida só queria
encontrar uma garota,
me apaixonar.
Levá-la para conhecer meus pais.
Mas, de novo, como meus pais
eram paranóicos como eu,
talvez ela me leve
para conhecer seus pais.
Aí talvez eu possa fazer parte
de uma família legal e normal.
408!
Por favor!
Tem alguém em casa?
É uma emergência!
Não costumo abrir minha porta
em situações de pânico.
Mas minha vizinha do 406
é muita gostosa.
Obrigada, obrigada!
Prazer em conhecê-la.
Pegue. Aí está.
- Soda Mountain Dew?
- É. De cereja.
Aqui tem mini sucrilhos.
A embalagem-zíper os mantêm crocantes.
Então... Me conte o que aconteceu.
Ele era sem teto.
Estava doente e...
Eu estava vindo do bar para casa,
falando ao celular e...
E ele "voou" em minha direção.
Não só correu,
acelerou mesmo.
Pensei que ele corria de alguém
ou atrás de alguém até que...
A última coisa que vi foi...
ele lá, todo enlouquecido.
Drogas, talvez?
- Ainda não te contei a pior parte.
- Sim?
Ele tentou me morder.
Tem razão, é a pior parte.
Desculpe.
Estou com tanto medo.
Não, não. Está certa.
Um sem teto tentou te morder...
É para ter medo mesmo.
Um medo com razão.
Não é como meu medo infundado
de palhaços com narizes vermelhos,
ou daqueles trapos que limpam
as mesas dos restaurantes...
Sério?
Olhe, o que interessa é,
estou aqui com você. Certo?
E enquanto estiver a meu lado,
"não" sairei desse apartamento.
Posso fechar meus olhos um pouco?
Claro, claro.
Obrigada.
Fora a parte do canibal sem teto
enlouquecido, estou sonhando!
Sempre... a vida toda desejei afastar
o cabelo de uma garota da orelha.
- Boa noite.
Meu Deus!
Você está bem?
Pare, pare!
O que está fazendo?
Afaste-se!
406, não quero te machucar.
Merda.
Meu Deus,
me desculpe mesmo, droga!
Está vendo?
Não se pode confiar em ninguém.
A primeira vez que uma garota
entra na minha vida, ela tenta me comer.
Por favor,
me escute, 406.
Se estiver aí,
só está doente, certo?
Regra Nº 2:
Acerte 2 vezes
Esse foi meu primeiro contato
com a praga do século 21.
Lembram-se do mal da vaca louca?
As pessoas que ficaram loucas
se tornaram zumbis loucos.
Como um vírus de ação rápida,
afeta o cérebro, febre intensa.
Te torna repugnante, violento.
E há um enorme apetite por carne.
- Certo. Você conduz e eu empurro.
- De acordo.
Soube de um lugar não afetado
por toda essa merda.
- Leste, certo?
- É. Soube também?!
Se está no oeste falam que é no leste.
E no leste falam que é no oeste.
É tudo besteira.
É como o pinguim do pólo norte que ouviu
que o pólo sul é uma beleza nessa época.
Não há pinguins no pólo norte.
Quer sentir a força do meu soco?
Como foi?
A última vez que "molhei o biscoito"?
Qual a última vez que "afogou o ganso",
deu um "tapa na perereca",
deu uma "bimbada", "entalou o barrote",
que "comprou passagem para o céu"?
Ah, fazer amor?
Bom, só sexo.
Sim, três semanas atrás.
Na traseira de um caminhão da FEDEX.
Não... diga.
Eu estava indo para o leste,
ela para oeste.
Nos refugiamos no caminhão.
Estava cheio de pacotes.
Qual era o nome dela?
Beverly... Hills.
Seu cachorrão.
E você?
Eu? Eu... eu...
Meu Deus!
Dá náuseas...
Não, dá tristeza...
Vontade de voltar no tempo.
Do jeito que as
coisas estão, podia estar...
no quintal pegando borboletas, sabe?
Em vez disso...
- Quero dizer, te faz sentir...
- Fome.
Você me preocupa.
O que seja que
te espera em Columbus,
prometo que não será mais bonito
que nosso amigo ali
comendo-a como sanduíche.
Tallahassee tem um péssimo
senso de humor com zumbis.
Zumbis não são criaturas adoráveis,
mas ele realmente os odiava.
O que o obcecava mais que matar zumbis
era achar o bolinho recheado.
Acho que falar de bolinho,
o faz lembrar de tempos atrás.
Quando as coisas eram mais simples
e não tão psicóticas.
Como se ele provasse
o sabor de uma viagem à infância,
aí o mundo se tornaria inocente
e tudo voltaria ao normal.
Jesus Cristo!
Você é um homem perigoso.
Vai arriscar nossas vidas
por um bolinho?
Deve haver uma caixa de bolinhos
nesse supermercado.
Não uma caixa qualquer de bolinhos,
a última caixa!
Que eu ou alguém
vai desfrutar em todo o universo.
Acredite ou não,
bolinhos têm data de validade.
Algum dia, muito em breve,
a vida dos bolinhos vai acabar.
Então, vamos ficar desolados.
Hora de enlouquecer ou emudecer.
Quando Tallahassee parte
para cima dos zumbis,
ele define um padrão
para fodê-los.
Sem medo, nada a perder.
O que posso dizer?
É como... arte.
Boca de merda!
Acerte ele! Acerte!
- Obrigado.
- Está me devendo.
- Você é incrível!
- Eu sei.
Bolinho, bolinho...
Um balofão.
Vem cá, pesadão.
Só vai levar um tempinho.
- Esses 3 caras descuidaram da forma.
- São tão gordos.
Acho que é melhor irmos.
Tudo que consegui pensar
foi nas chances:
Outra "para casar"
para apresentar aos meus pais.
Venham rápido.
A orelha de alguém está em perigo
com o cabelo em cima.
Já te alcanço.
Regra Nº 22:
Na dúvida,
saiba onde é a saída
São irmãs.
A mais jovem foi mordida.
- Aja normal. Não a apavore.
- Certo.
Columbus, Wichita, Little Rock.
Você fez tudo isso...
por um bolinho?
Não, não, só ele,
sou um personagem
sem importância.
Acho que ela não tem
muito tempo.
Eu sei. Ela sabe.
Estamos procurando uma solução.
Não, ela é só uma garotinha.
Não falem como se eu
não estivesse aqui.
Desculpe...
Olhe, sei que você está doente.
E sua irmã quer que eu...
Não é decisão dela, é minha.
Eu a fiz prometer.
Já nos despedimos,
mas não tínhamos uma arma.
- Não sabemos se não há uma cura...
- Você é só um covarde!
Dê a arma a ele.
Espere, espere!
Eu faço.
- Eu te amo.
- Eu também.
Precisa de ajuda?
Não. Mas já que mencionou isso...
Levaremos suas armas,
as chaves do carro, munições.
E se você tiver, chiclete diet.
Que porra é essa?!
Esperem aí,
por que estão fazendo isso?
É melhor que errem
por confiar em nós
do que errarmos
por confiar em vocês.
É claro que a primeira garota
em mil Km me faria de idiota,
roubaria minha cano duplo
e diria que não sou confiável.
- Bom serviço, gênio.
- Não fui eu quem deu a arma.
Esses caras eram tão burros.
Evite o espelho.
Relaxe.
Acabei de me passar por zumbi.
Daria tudo por um ba...
Não diga a palavra B-A-N-H-O, certo?
Apenas vamos em frente.
- Acha que é verdade?
- O quê?
- Sobre o Pacific Playland.
- Totalmente livre de zumbis.
É o único lugar que podemos ir.
Confie em mim.
Então, ele estava de bicicleta
no Tour da França,
dessas com pedais especiais,
certo?
E a cabeça do zumbi
ficou presa na roda...
O cabelo enroscado na corrente
e girando na roda...
Bem legal.
Mas foi a morte
de zumbi da semana?
Não, Senhor.
Eu vi um construtor,
nem te conto a merda...
Ele estava em um rolo compressor
e o zumbi caiu na frente dele.
Já espremeu pasta de dente até o fim?
Já. Sempre espremo até o fim.
Pois é, a cabeça do
zumbi virou pasta.
Você é o tipo de cara que
só conta história dos outros?
Não, eu conheço
um cara que é pior que eu.
Vamos tentar encontrar um carro.
O que me lembra, nunca tive tanta dor
de cabeça desde que se juntou a mim.
Pode fazer de tudo a um homem.
Mas não foda com seu Cadillacs.
Aqui está uma minivan legal.
Não é mesmo legal?
Uma linda van!
Tallahassee acredita firmemente
em extravasar, destruindo Zumbilândia,
para não perder
o resto da sanidade.
Se isso o faz feliz e o impede
de descontar em mim,
Só posso dizer:
Em frente, destrua a merda!
Quero meu Cadillac de volta!
Putinhas malvadas!
Acho que torci algo.
Regra Nº 18:
Alongamento
Nenhum de nós é esperto o bastante
para descobrir uma farsa como aquela?
Você hesitou.
É melhor ser esperto
ou sortudo?
Olha o que temos aqui.
Solte...
- Formidável.
- Quer cheirar o dedo?
Regra Nº 31:
Checar o banco traseiro
Graças a Deus,
pelos valentões!
Esse é um baita Hummer
com armas bem poderosas!
Fique à vontade.
Sempre dizem:
"Se procura vingança
lembre-se de cavar duas covas".
Certo, duas covas.
Uma para a galinha
e outra para a franguinha.
Você está assustadoramente feliz.
Vamos lá, por que não esquecemos
as meninas e vamos para casa?
Quer falar sobre casa?
Para mim casa era um...
cachorro chamado Buck,
o melhor cão do mundo.
Com todos esses zumbis fudidos,
eu o perdi.
E não vou recuperá-lo, então...
estou procurando um novo lar.
Amanhã, talvez...
mergulhe pelado no Rio Yellowstone,
me pendure nos lustres
da Mansão Playboy, mas hoje...
Um Vortec 6 litros V-8
e 1 caixa cheia de balas ocas calibre 50
e se Deus quiser, os malditos bolinhos.
Aproveitar as pequenas coisas.
Odeio concordar com alguém
que se parece com o Eufrazino.
Mas vou anotar.
Regra Nº 32:
Aproveitar as pequenas coisas
Conhecendo-as,
aposto que é uma armadilha.
Espere aqui.
Desça com o carro, ao meu sinal.
Não vai atirar nelas, não é?
A não ser que elas atirem em mim.
Espero que atirem.
Parece que se mandaram.
Provavelmente para o Oeste.
Dirija devagar, olhos abertos.
Estão no banco de trás?
Só eu.
Sinto muito.
Ela é furiosa como um tigre.
Foi feito refém
por uma menina de 12 anos?
Meninas amadurecem
antes que os meninos.
Ela é mais madura
que eu nessa idade.
12 é o novo 20,
arma, por favor.
Como se já tivesse
atirado alguma ve...
Não me mate com
a minha própria arma!
Todos esses
videogames violentos...
Obrigado.
- Buzine.
- O quê?
Buzine!
Ah, sua irmã com minha arma.
Olá!
Um Hummer...
Desçam do veículo.
Você vai na frente.
Posso dizer que
gosto dessa garota.
Não é uma vadia malvada arrogante.
Mesmo antes de Zumbilândia,
Wichita já ferrava caras como nós.
- O que está procurando?
- O meu anel de noivado.
Tirei ele para por a gasolina
e pensei que tinha posto no bolso,
mas deve ter caído.
Estou atrasada para meu vôo...
Escute, encontrarei seu anel
e te enviarei por Fedex.
Te darei uma recompensa.
Não seja boba.
Três mil dólares.
Vale mais que meu carro.
Basta me dar seu número.
Eu o encontrarei.
Começarei a procurar agora.
Não tenho nada melhor para fazer.
Já fui noivo uma vez,
mas agora estou solteiro.
Adeus.
Espero que alcance o vôo.
Eu sei.
Está em algum lugar por aqui.
Ela está num avião.
É linda!
Depois te ligo.
Ei! Encontrou meu anel!
Obrigado.
Procurei em todo o lugar.
- Seu anel?
- É da minha amiga.
- Vou enviar para ela.
- Vai receber uma recompensa?
40, 60, 80, 400 dólares.
Isso é tudo.
O caixa inteiro.
Fez alguém muito feliz.
Você também.
Beleza.
Quantos sobraram?
Deixe-me ver.
O suficiente para
chegar na Califórnia.
Algum dia vou querer um desse grande.
Pela bagatela
de 30 dólares, vendido.
Incrível onde se pode chegar
com bijuterias e uma atitude sedutora.
Acho que tivemos sorte de não
nos deixarem na beira da estrada.
Obrigado, Wichita.
Obrigado, Little Rock.
Pelo amor de Deus! Já chega!
Não basta sermos caçados por canibais?
Já não temos
problemas suficientes?
"Roubaram meu Hummer"
"A questão da confiança".
Superem isso. Não podemos
simplesmente viajar pela estrada
e deixar de besteira por 2 horas
como 4 americanos normais?
Que porra!
Eu sei.
Talvez seja uma decisão sensata.
Ótimo.
E então...
Onde estão indo?
A "Pacific Playland"
- O parque de diversões?
- Perto de Los Angeles?
É, íamos lá quando crianças.
Lugar totalmente fudido.
Foi mal.
É muito divertido.
Bom entretenimento
para a família toda.
É, sabe, também ia lá
quando criança.
Na verdade, devem estar
em baixa estação.
Vocês souberam?
Não há zumbis lá.
É, soubemos.
Isso me fez lembrar
quando fui atirar em você
e fingiu que era real,
isso me deixou puto.
Então, não vou brincar com você
no Pacific Playland.
- Relaxe, ele ficará mais amigável.
- Sério?
- Não, vai piorar.
- Certo.
Que tal brincarmos
de calar a boca?
Combinado?
Começando agora.
Queria perguntar uma coisa.
Sabe algo de Columbus, Ohio?
- Nunca jogou o "jogo do silêncio"?
- Desculpe.
Não? Estão brincando disso
em Columbus, Ohio.
É uma cidade fantasma,
totalmente destruída.
Você é de Columbus?
Me desculpe.
Não percebi que...
Não tenho certeza
do que é mais trágico.
Não ter mais família
ou o fato de que nunca tive
uma família de verdade.
No entanto, não posso
fingir que encontraria
o que procuro, em casa.
Não tenho casa.
Sabe...
Pode conseguir um carro,
assim pode ver por si mesmo.
Ou... fundar um lugar novo.
Posso dizer que ela sabia
como eu me sentia.
Somos todos órfãos
em Zumbilândia.
Sei que esse lance
de Pacific Playland é uma loucura,
mas...
faz tempo que não
me sinto uma criança.
É difícil crescer
em Zumbilândia.
Você cresce rápido.
Olhe. Pode pegar essa caminhonete.
Bom, eu...
Espero que ache o que procura.
E não desista até que consiga.
Não foi só porque eu não tinha
outro lugar para ir.
Foi porque naquele momento
tudo se tornou claro.
Onde esse garota estiver,
é onde quero estar.
Vamos ter que encostar logo,
estou me sentindo um pato.
Bem-vindo a Wampum.
É, isso servirá.
Que diabos estamos fazendo?
Apenas encoste.
Confie em mim.
Esperem.
Quem quer ir primeiro?
Eu queria muito
impressionar Wichita.
Mas eu violaria a regra Nº 17,
talvez a mais importante de todas,
Não banque o herói.
Por que não vai dessa vez?
Não me incomoda em nada.
O que acha?
A morte de zumbi da semana?
A Morte de Zumbi da Semana.
Perto, mas não premiada.
A morte de zumbi da semana
foi para a irmã Cynthia Knickerbocker.
Pobre bastardo esmagado.
- Perfume?
- O quê?
Isso é perfume?
É colônia.
Acho que é...
"Lancome Magnific"
Fale mais alto. Acho que não
te ouviram em Santa Fé.
Meu Deus!
Está pensando
em foder a Wichita?
Realize seu desejo.
Ela está nos fodendo
nas últimas 24 hs.
Boa sorte aí, Petúnia.
Certo.
Pedirei sinceras desculpas, dizendo:
Te acho um homem maravilhoso,
com muito potencial...
Informo que já arrebentei caras
por muito menos que isso.
Acredito.
- Só vou te acertar com 45% da força.
- Obrigado.
Vamos lá.
Quebre outro.
Beleza.
Não te faz sentir bem?
Às vezes, Tallahassee tinha razão.
Temos que aproveitar as pequenas coisas.
Mesmo que isso signifique
destruir todas as coisas pequenas.
Está cheirando perfume.
- Não sabe quem é Willie Nelson?
- Não.
- Willie Nelson.
- Entendi, mas não sei.
É, me barbeio de manhã,
mas, às vezes, lá pelas 16:30 hs,
pressinto algo.
Chama-se "sombra das 17hs",
mas não quero ir rápido.
É auto estrada, pode ir a 110 km,
mas não pode passar de 120.
Não quero passar de 60.
Não se preocupe
com os outros motoristas.
- Como se fôssemos um comboio funeral!
- Quer nos matar?
Você nunca usa cinto
ou só em viagens longas?
Há zumbis por toda parte, acho que
a menor de minhas preocupações é...
- Isso é.
- ...cintos de segurança.
Sim, não. Ela não é. Só é famosa quando
usa a peruca e vira Hannah Montana!
- Certo, de acordo.
- E Então?
- Dá uma sensação de liberdade.
- É.
Pela primeira vez,
em muito tempo,
nos divertimos.
Embora tivéssemos diferentes
estratégias de sobrevivência,
decidimos ficar juntos
até Pacific Playland.
Acho que a insônia é o problema
de saúde nº 1 na América.
Não, acho que é o nº 2.
- Nº 2, hein?
- Que simpático.
- Devíamos achar um lugar para dormir.
- Eu tenho uma ideia.
Em Hollywood
podemos dormir em grande estilo.
Pegue um mapa.
- Vamos.
- Rápido!
Parece que todos que fizeram
filme vivem neste bairro.
O que acha que estamos
fazendo em 90210, "Sally"?
Imaginava que Tom Cruise
morasse numa casa mais bonita.
Lista B comparado ao que
tenho em mente, pessoal.
Vamos ao Top 10 da lista A.
- De quem?
- Vocês verão.
Quem é o grande "BM"?
Não é Bob Marley.
Este lugar é incrível.
Senhoras e senhores,
bem-vindos à mansão de...
Bill Murray.
Ah, Bill Murray!
Não brinca.
Esse cara tem uma ligação direta
com o meu senso de humor.
Quieta.
Quem é Bill Murray?
Eu nunca esmurrei uma criança.
É como perguntar quem é Gandhi.
Quem é Gandhi?
Ela tem 12 anos.
- Não tem bolinhos.
- Filho da mãe!
Viu? Falei para irmos para casa
de Russell Crowe, mas não me ouvem...
Vamos abaixar a voz, até termos certeza
que estamos sozinhos aqui.
Tallahassee, Wichita, por lá.
Little Rock, comigo.
Por que tenho que ficar com ela?
Parece não ter fim.
Venha aqui.
Tem o seu próprio cinema?
Bom, vou te ensinar
algo sobre Bill Murray.
O Rei dormia exatamente aqui.
Cama legal.
Macia demais para mim.
"Os Caça Fantasmas"
Emocionante saber
a quem você deve chamar...
Os Caça Fantasmas.
Contagiante.
Me ajude a tirar as botas. Vamos.
Me ajude com as botas.
Tudo bem. Tiro sozinho.
Bill Murray é um zumbi?
Deus! Você me feriu!
Você não é um zumbi,
está falando!
Você está bem?
Quem diabos são vocês?
Desculpe, não sabia
que você era você.
E você... por que está...?
É para parecer com eles.
Zumbis não atacam
outros zumbis.
Mike, um cara da maquiagem
me ensinou a fazer isso.
Amido de milho, amoras
maquiagem de senhoras...
Permite meu estilo de vida.
Gosto de sair e fazer coisas.
Jogar golfe na Riviera.
Fiquei só lá. Não havia ninguém.
Maldição!
Bill Murray da porra!
Eu tinha que extravasar.
Não quero perturbá-lo.
Isso é tão surreal,
deve ouvir isso o tempo todo,
bom, não ultimamente.
Mas sou um grande fã.
Quero dizer que vi todos
os seus filmes um milhão de vezes.
E gosto de seus papéis dramáticos e...
tudo mais.
Restam 6 pessoas no mundo
e uma delas é Bill "Fodão" Murray!
Sei que não é seu nome do meio.
Vejo seus filmes desde pequeno,
desde que comecei a me masturbar.
Não que tenha
qualquer conexão...
"O ex-jardineiro a um passo de se tornar
grande campeão..." (Caddyshack, 1980)
É por isso que faço.
Te amo Bill, te amo.
Obrigado.
Não para de olhar para mim.
É uma peruca.
Me desculpe, mas é que está
igualzinho a Eddie Van Halen.
Acabei de vê-lo.
- Sério?
- Sim.
- Onde?
- Na concha acústica.
- Como ele estava?
- Bom, ele é um zumbi.
Que droga.
Que tal um pouco da hospitalidade
da Costa Oeste?
Posso lhes servir algo?
O que preferem?
Rápido, apressem-se!
Está no teto. Venham tirá-lo.
- Queime, Ray!
- Vai do outro lado, Pete.
É tão nojento!
Não cruze o jato!
- Jato poderoso!
- Não cruze o jato!
10 metros de comprimento
e pesando quase 270 kg.
Esse é um bolinho gigante.
Sua irmã é solteira, certo?
Não tem ninguém à distância?
- Não.
- Certo. Ótimo.
E se ela gostasse de um tipo,
qual tipo acha que seria?
Acho que ela
gosta mais dos "bad boys".
- Sério?
- É.
Esquece.
- Então Columbus é assustado?
- Sim, como um coelhinho.
Então, vou pegá-lo.
Olhem isso.
Tudo bem, eu pensei...
É assim que você diz "olá"
no lugar de onde vem?
Meu Deus, não posso acreditar
que atirei em Bill Murray.
Sr. Murray.
Acho que agora sou só Bill.
- Bill.
- Sim.
Acho que não podemos
costurar isso.
Ainda está mole.
Acha que é possível sair dessa?
Não.
Se tiver importância agora,
sinto muitíssimo.
Foi instintivo.
Foi minha culpa.
Nunca fui muito bom
em piadas na prática.
Tem algum arrependimento?
Talvez..."Garfield".
Me desculpe, é que achei graça.
- Mas continua sendo triste.
- É.
Desculpe. Um segundo...
É de cano duplo. Desculpe.
Pronto.
3,2,1.
- Querem balas?
- Sim.
Estacionamento gratuito!
A melhor coisa de Zumbilândia.
Não, o melhor de Zumbilândia
é que não há atualização no Facebook.
Tipo: "Rob Curtis está pronto
para sexta"
Quem se importa?
Não, a melhor coisa
é não precisar dar descarga, épico.
E o pior de tudo?
Além do fato de eu
ter atirado em Bill Murray?
Essa é fácil...
Eu perder o Buck.
Era o cachorrinho dele.
Nunca pensei que amaria algo
como amei a Buck.
Fiquei louco por ele
desde que nasceu.
Lamento.
Éramos unha e carne.
Ele era minha personalidade,
meu riso, meu apetite.
Riso? Me senti envergonhado
por ter demorado a perceber.
Eu, o melhor corredor do mundo,
vi que não era o único
que fugia de algo.
Colamos junto essa foto
com fita adesiva.
Tire o filho de um homem
e realmente não há mais nada a perder.
Não chorava assim desde Titanic.
Oi.
Precisa de uma mãozinha?
Por que não expira lentamente
e aperta o gatilho?
- Não me faça beber sozinha.
- Certo.
É de 1997, um Geo..."Georges"...
Nunca estudei francês.
"Georges de Latour"?
Eu não sei.
- É de 97?
- É.
- Foi um bom ano?
- Meu Deus!
Foi um ano incrível, está brincando?
Vi meu primeiro filme de terror.
- Anaconda.
- Ah, Anaconda.
Fiz a primeira tatuagem.
Um golfinho.
- Sério?
- De hena.
Primeiro beijo.
Scotty Lynch.
Foi de língua?
Talvez.
Está com ciúmes
de Scotty Lynch?
Sim, estou.
Na verdade, acho que
tenho inveja de todo o seu 1997.
Vejamos, o meu...
Meu primeiro ortodontista,
o sacana me ergueu pelo arame.
- Meu primeiro "B".
- Ah, não.
Aterrorizante, como Anaconda.
Workshop.
Mas não conta como horas de curso.
O primeiro baile de escola.
Obrigado C.D. Hawkins.
Que as garotas escolheram.
Você não escolheu?
Foi escolha das garotas.
- Vadias!
- Também acho.
Não, não vou permitir isso.
Sabe o que mais?
Em nome de todas
as boas meninas da oitava série,
gostaria de te escolher.
Relaxe.
Scotty é passado.
Nem sei seu nome verdadeiro,
mas isso é muito bom.
Cá entre nós,
eu queria muito te dizer uma coisa.
Você é realmente um fofo.
Acha mesmo?
Parece um coelhinho assustado.
Mas eu posso viver com isso.
De verdade?
Sem medo, pode avançar
para a primeira base.
Uma ajudinha para mover um sofá?
Fazer um esforço.
É...
Provavelmente foi
melhor assim porque...
Eu gosto de você, Columbus,
mas minha irmã e eu faremos
o que for para sobreviver, então...
Esperava que Wichita
só estivesse se fazendo de difícil.
Mas percebi que ela era
mais desconfiada do que eu.
Quando acordei no dia seguinte,
ela estava indo embora.
Você é como um galo robô gigante,
desenvolvido secretamente na porra
de um laboratório do governo.
Não posso acreditar que quase o beijei.
Qual é a nossa regra?
- Não confie em ninguém, só eu e você.
- Só eu e você.
Isso, eu e você.
Você acaba de sobreviver ao apocalipse
zumbi e atravessar metade do país.
- A onde quer ir?
- Quero ir a Pacific Playland!
Abre-te Sésamo!
Esse é o problema de
se aproximar de alguém.
Quando vão embora,
se sente perdido.
Ter Tallahassee por perto não ajuda,
só faz me sentir mais sozinho.
Ei, afinal não está
mais na escola.
Ainda bem que
cheguei antes do "dano".
Por isso não deve se aproximar
das pessoas, acaba se queimando.
Não diga nada.
México!
Sabe como chamam os bolinhos
no México? "Los submarinos".
Vou para lá, amigo!
Tanto faz.
É super divertido!
Ah, não...
Vou atrás de Wichita.
Você já leu esse livro
"Ela não está nem aí para você"
- Não pode se oferecer tanto.
- Não me importo, quero ficar com ela.
Divirta-se no México.
Corra! Rápido!
Entre!
Vamos! Vai!
Vai! Vai!
Vamos no 3!
1, 2, 3!
Você está bem?
Vamos.
Rápido, levanta!
Venha, vamos.
Ali!
Não sou muito bom
em despedidas, então...
Vai ser assim, porco.
É o pior despedida que já ouvi.
E a roubou de um filme.
Diga às garotas que mandei um "oi".
Sabe, outros também têm
fotos na carteira.
Suba no carro,
"Evel Knievel".
Vamos dar uma volta na montanha-russa.
Obrigado.
Vai!
Não é tão divertido
quanto eu lembrava.
Atire na caixa de controle!
- Columbus.
- Tallahassee.
Acho que desta vez
realmente precisam de nossa ajuda.
- Coloque o cinto.
- Já estava.
Hora de enlouquecer ou emudecer.
Puta merda!
Regra 2:
Acerte 2 vezes
Minha mãe sempre dizia que um dia
eu seria bom em alguma coisa.
Quem diria que seria
em matar zumbis.
Provavelmente ninguém.
Olhe!
É melhor começar a se preparar
para pedir desculpas.
Ah, não... Não!
Ei! Ei! Aqui!
Meu Deus!
Estão lá em cima.
Estão bem.
E o que esperava?
São "as garotas".
Venham! Quem quer
um pedaço de Tallahassee?
Alguém está com fome?
Tallahassee gostoso está por aqui!
Venham, seus feiosos
filhos da puta!
Puta merda!
Filho da puta!
Casa Mal Assombrada
Merda!
Acabaram minhas balas.
Na mosca!
É isso aí!
Já era!
Merda!
Wichita! Little Rock!
Meu Deus!
Olha esse maldito palhaço.
É claro que tinha
que ser um palhaço.
Não, espere,
tinha que ser um palhaço.
E tinha que ser Wichita para que
eu finalmente entendesse,
que algumas regras
foram feitas para serem quebradas.
Regra Nº 17: NÃO banque o herói
Regra Nº 17: Banque o herói.
Hora de enlouquecer
ou emudecer.
Foda-se esse palhaço!
Obrigada.
Pegue sua arma.
Oi... Tudo bem?
Krista.
Certo, agora provavelmente
devemos ir.
Finalmente
ele alcançou a primeira base.
Nada mal para esse medroso babão.
Onde está o Flórida?
Bolinhos recheados
Tenho um pressentimento.
Onde estão vocês, seus fofos deliciosos
bastardos amarelos? Onde estão?
Foda-se tudo!
Jesus Cristo.
Quer uma bola de neve
ou algo assim?
Deus!
Não posso expressar
com palavras...
Ainda é cedo.
Consegue pegar os pedaços
e comer em volta?
NÃO!
Aquela cara, é a minha percebendo
que aquelas garotas espertas
naquela grande camionete preta
e esse cara grandão
nessa jaqueta de cobra
eram a coisa mais próxima de algo
que eu sempre quis, mas nunca tive.
Uma família.
Confiava neles e eles em mim.
Regra Nº 32:
Aproveite as pequenas coisas
Tallahassee conseguiu seu bolinho.
E mesmo que a vida nunca mais
fosse simples ou inocente,
como quando comemos um bolinho
amarelo fofo, cheio de creme.
Tínhamos esperança.
Tínhamos um ao outro.
E sem outras pessoas, bom,
você sempre pode ser um zumbi.
- Muito obrigado.
- É, vamos nessa!
Muito engraçado.
Até a próxima vez e lembrem-se:
Condição física, cinto de segurança...
e mesmo que não tenha nada a ver,
protetor solar nunca fez mal a ninguém.
Sou Columbus, Ohio, de Zumbilândia.
Boa noite.
Revisão e Resync por
TELMO RUSSO
www.moviesubtitles.org